 Herzlich Willkommen bei Schöpfer Wissen TV Hallo von meiner Seite Julia Thomas Für alle die uns nicht kennen, für alle anderen Hallo fürs Verständnis unser heutiges Thema, auf welches einige von euch da draußen via durch den Raum regen Informationsaustausch erfahren haben. Viele von euch schreiben uns wunderbar, mach weiter so arm. Wir danken für die Anregungen und natürlich auch für Glückwünsche an den Ausdruck eurer Dankbarkeit, dass wir diesen Kanal ins Leben gerufen haben. Vielen herzlichen Dank vorab dafür von uns allen genauso von Heiko, der hinter der Kamera steht bisher Interessen aktiv Unser heutiges Thema Die Anunnaki. Ja nach er muss dir Julias Vergleich gleich mal räuspern per FF an ich möchte den heutigen Beitrag an so einleiten wir Julia und ich uns kennengelernt haben. Yoga hat es schon mal kurz erwähnt an Ich saß eines schönen tages ist schon am frühen öfter monden in sonder Sonnenhitze her. Er sah sich in dem wunderschönen Sweep Café am Pier von Cowan bei meinem Freund Manuel im Café und hab wieso jeden morgen meinen Kaffee mein grosso meine Wege mein kartoffelsalat was auch immer ähm verspeist ergründen für ein wenig relaxte esse ja ein wunderbarer Kaffee und auf einmal kam Julia ihres Zeichens hinein es ist daher strebe ich auch mich zur seiner gefragter Hi, da kann ich mich zu dir setzen ich sagte sind ja kein Problem ist ja genug Platz in Serie setzte sich hin an, fummelte dann hinter mir an der Steckdose herum unser Lydia Telefone aufladen. Es dauerte nicht lange, da waren wir auch im Gespräch abend. Ich kann mich nicht genau erinnern, wie das sein soll vonstattenging spielt auch nicht unbedingt die Rolle, die Geiger er In jedem Falle waren wir sehr, sehr sehr schnell beim Thema und dieses Thema war mein Buch gelang dann hinterlassen wurden so isses ordentliche arm bemerkte bei Julia, dass ihr sehr, sehr, sehr sehr gut informiert ist. Also nichts, was ich da so in den Raum macht. Was Inhalt meines Tuches ist, hat sie schockiert weder aus der Fassung gebracht, sodass wir relativ schnell innerhalb weniger Sekunden beim Thema annunaki waren, was sehr außergewöhnlich, sehr ungewöhnlich ist. Da ich dieses Thema an beidem bei meiner Buchbeschreibung mende ich mit Leuten mit Menschen ins gespräch komme, in der loro man sich das ergeben sollte, dass ich merke, dass die Leute interessiert sind einen Wahrheiten oder Anbindungen an Selbstfindung oder was auch immer an dann passiert das eine oder andere mal natürlich, dass ich mein Buch Ravenna unser Matteo bei Julia aber bei Julia war halt der Horizont dermaßen weit Unschuldigen vorgegeben, dass sie sich ja, wie gesagt er sehr schnell beim Thema an lucky war, was für sie auch eine völlige selbstverständlichkeit arm zu sein schien ja in das mal vorsichtig auszudrücken. Er Jahren wir erinnern albanisch so weit in die tiefe gegangen, haben uns ein Jahr alte werferin auf Mangan getroffen, immer mal miteinander gesprochen, dann mal kurzzeitig der Kolben tag mehr Domi sensor nicht so häufig gewesen beziehungsweise abgebrochen für ein paar Wochen ähm ja und dann rief mich aus heiterem Himmel Julia, ich hatte ihr meine Telefonnummer hinterlassen. Hat die am ersten Tag geholfen nur Unterkunftssuche zu finden? Ja also ja ein Bungalow würmer ja ähm und eines schönen Tages riefen Juliane meinte ja ich vermisse t schonender. Ich muss immer mal fransen und Glasablage lassen wir an sowas von auf und daher heraus resultierte dann im Prinzip ein ständiger Kontakt, also eine Freundschaft. Ja, wir haben sehr sehr viel Zeit miteinander verbracht am unter anderem dann auch während meiner Tätigkeit in Pubs plays. Das ist ein wunderschönes so als wär mal nachfragen kommt sehr zu entfernen sozusagen ja zwischen Zimmer zu suchen. Also es sind spektakuläre Zimmer, absolut spektakulär. Für eine gewisse Zeit war ich mehr oder weniger daran ja arbeiten tätig als so Manager wenn man das so bezeichnen will. Und in dieser Zeit besuchte mich Julia sehr häufig und wir sprachen sehr viel auch über. Thema Annunaki Themen zu Mein Buch an Themen so Schöpfer Lehrer Da Julia am Anfang haben auch natürlich einen völlig anderen Weg war und sie standen immer zunehmend immer mehr dafür interessiert hat, was die Schoko Lehre nach Grigori Grabovoi anbelangt. Cetera PP DP und ich werd nie vergessen eines schönen Tages wir komm wenn von einem Thema zum anderen was ja alles zusammengehört, Da muss man wissen An ja und ja Julia steht auch Mandat sagt Thomas ich kenne einen Choreo ja Ansichtssache was meinst du? Ich kenne einen Fest ja ich kenne einen von denen ich fahre wie von denen was meinst du ja Romano Nacken ich kenn ein strafhaft ok freund an ja alles weitere denke ich an Natürlich sollte euch euer Erzählen zu dem Zeitpunkt, als sich Thomas kennengelernt hat und wir gleich das Verspricht zu den Anomalie geführt haben, müsst ihr wissen, dass ich einen Tag davor auf Retro war und noch genau mit diesem Mann zusammen. Also ich bin wirklich direkt von diesem Mann weg und hat Thomas getroffen und in diesem Moment einfach nicht sprechen Nord Wie versteinert war ich war wie versteinert Ich konnte es nicht fassen, dass es tatsächlich Menschen gibt, die um die Existenz der Annunaki wissen, dass sie wirklich existieren. Und ich kam ja gerade von einem. Und ja, mein Herz war gebrochen. Ich war unsterblich, verliebt und einsam ist sie scheinbar nicht. Scheinbar unter. Geht ja gar nicht geht ja gar nich. Herz gebrochen geht da gar nicht geht ja gar nicht Leben scheuen. Hört mal, ich wünsche dir unter Joch zu den Zeitungen. Wie gesagt war ich nicht in der Lage darüber zu reden. Hatte so viel in mir, dazu so viel erlebt auf Kakao und ich werd jetzt einfach mal versuchen diese Geschichte Revue passieren zu lassen. Also Ende November zweitausend dreizehn hatte ich eine Begegnung mit einem Mann, die mein Leben wirklich grundsätzlich verändert hat. Denn gleich in den ersten Tagen hm also es kam mir vor, als werde ich von dieser Welt und ich habe ihn dann auch nicht gefragt D. Alter ist also intuitiv, sondern ich hab ihn gefragt wie lange bist du eigentlich schon auf diesem Planeten unterwegs? Weil es war sehr schwer sein Alter einzuschätzen. Also groß gewachsen, sehr muskulös, fast dunkelhäutig, lange schwarze Haare, Erscheinungsbild immer oberkörperfrei ist der Winter in Berlin und er ist tatsächlich mit nacktem Oberkörper rumgelaufen, wenn mein Drachen auf seiner linken Brust tätowiert hier oben lag auch in Drache und wie gesagt lange schwarze Haare Feder im Haar. Der hätte jetzt Mitte dreißig sein können, der hätte aber auch Mitte fünfzig sein können. Manchmal sah aus wie neunundzwanzig also ganz schwierig einzuschätzen und er sagte mir dein ei hat auf die Frage nur gelacht und hat gesagt du kannst dir nicht vorstellen wie alt ich bin. Also das kannst du dir nicht vorstellen und dann habe ich aber auch nicht weiter gefragt das es mir oft passiert, wenn er mir dann solche antworten gegeben hat, dass ich ja einfach nicht weiter gefragt habe, sondern die antwort als solche erstmal akzeptiert habe und ja gleich in unseren ersten in unseren ersten gesprächen sagte er mir oder hat er mich gefragt, was dazu eigentlich in deinem leben erreichen und zu dem zeitpunkt sagte ich ich also ich war überzeugt. Ich hatte jetzt mein erster job nach dem studium und ich find jetzt nen mann der mir kind macht um dann hab ich eigentlich alles erledigt was zu erledigen ist. Das typische das typische ganz nahe oder gesellschaftlich geprägt, total gesellschaftlich vorgegeben und abgeschreckt? Bora nun ja und darin bewegt man sich ganz neuer mann das für normal verhaftet ganz genau. Ich kam grad aus meinem studium jahre hatten studienkredit aufgenommen und mir das zu finanzieren und jetzt ging es darum ich hatte mein traumjob gefunden und jetzt ging es darum zu arbeiten, das ganze abzubezahlen und sich dann das leben so zu machen. Wies ein normales null acht fünfzehn normal Garn ist perfekt Reka Vater vererbt der USA mehrere Layer B ein nein und er sagte miteinander raus. Er Julia, Bevor du nicht weißt, in welcher Welt du wirklich liebst, willst du kein Kind kriegen. Uneinheitlich dieser ähnlicher Welt lebe ich denn Sinn sagte er zu mir Ja, glaubst du, du bist frei? Du kannst frei entscheiden, was du machen willst, Klar, wenn ich frei natürlich einen Weg der kleinen Julie Du bist ein Sklave Du bist ein Sklave Du bist nicht gefallen Hey, ich bin Sklave. Soll ich zu dem Zeitpunkt überhaupt nicht verstanden, weil M Ich hab schon immer meine Entscheidungen eigenständig getroffen und wenn ich was machen wollte den Heimweg gemacht. Scheinbar klar, scheinbar hinter die ich war hinter dem Schleier der Illusion zu den Zeit erbt wie wir alle wie wir alle mehr ganz genau bin. Und dann ging ' s los, dass er so Schritt für Schritt eigentlich Aufklärungsarbeit mit mir geleistet hat. Und zwar hat er dann Dinge gesagt wie Schau doch mal in den Himmel. Meinst du das da oben sind Kondensstreifen? Nein Julia, schau dir das und das und das an. Das sind Chemtrails, Da werden Schwermetalle gespielt, die wollen euch vergiften und die wollen euch vernichten. Die hassen euch euch wären wegen eurer maßlosen Dummheit und Ignoranz. Die verachten euch eure Spielers wer sind die das? Sondern wem redest du wert sind D. H. Während dieser wer sind die denn? Hat der gesagt ne andere Geschichte des flur in einer zahn ziehen das ist ein Nervengift. Es wird gezielt eingesetzt, um deine dass deine Hypophyse nicht mehr arbeiten kann. Erkundige dich zu deiner Hypophyse, da es erkundige dich schau nachrecherchiert selber und bis ins Detail und nicht nur oberflächlich. Wir haben das hab ich eben getan, wobei ich eher an der Oberfläche geblieben bin zu dem Zeitpunkt, da ich ja meinen ersten Job hatte. Hat natürlich mehr als einhundert Prozent doch gegeben und war nach der Arbeit ausgelaugt und hatte dann keine Lust, nämlich mit diesen Themen länglich wie was auch gesellschaftlich gewollt ist, er wir alle gehen arbeiten. Wir alle sind weimar unseren Job so ausgelaugt, dass uns nur noch nach flotter an Fernsehen, TV schön bisschen runterkommen, Gas ganz genau und Cialis mit irgenetwas Augen. Andererseits hm, was zu anstrengend erscheinen darf. Ganz genau da genau. Ja ähm. Das waren so die ersten aufklärungs m Schritte die er gemacht hat und dann ähm. Ich hab den als ich war vom ersten Moment total bisschen verzaubert von ihm. Ja, wir saßen dann auch bei mir in der Küche. Also von dieser ersten Begegnung an ab da waren wir eigentlich jeden Tag zusammen, bis er dann irgendwie verrät Eisen musste aus unerklärlichen Gründen Gesichts und wir waren jeden Tag zusammen. Und das interessante war wenn ich dann auf der A sind morgen bin ich aufgestanden, bin zur Arbeit gegangen und wenn ich dann teilweise am Abend wiederkam, dann sah der ganz anders aus. Unterhalb erwähnt sehr bin ich es bescheuert oder? Ich was? Du siehst ganz anders aus. Ist das einmal was? Was hast du gemacht, heute tagsüber und dann hat er mich nur angeschaut und gegrinst. Recht hat aber nicht, dass diese Sache mich hat mal wieder nicht weiter nachgefragt. Ja, hm, ne andere Geschichte ist das sahen wir, wenn wir dann abends Zeit zusammen verbracht haben. Ich hatte kein Fernsehen oder so sondern wir haben dann im hauptsächlich von ihnen ausgewählte Hollywoodfilme geschaut. Also Matrix Teil eins bis drei haben die dann zusammen auch analysiert. Also es mit mir bestimmte Szenen durchgegangen, wie die Szene, wo Morpheus Morpheus Morpheus Neo erklärt, in dieser Computer simulierten Realität, wo er sagt, dass ist alles nicht echt. Und als er dann sagt Nee, wenn du dich darauf beziehst, was was Realität ist, was du riechen, schmecken, fühlen, hören und sehen kannst, dann dass es nur elektromagnetischen Signale, die dein Gehirn übersetzt und oder die Szene mit dem Löffel, wo der kleine Junge den Löffel verbiegen. Zu Neo sagt Das funktioniert nur, weil ich weiß, dass dieser Löffel nicht existiert. Ja, den den gibt es nur in in mir drin. Und diese Szenen sind wir sind wir durchgegangen. Wir haben auf den Film Inception geschaut und nahm geht das Realität veränderbar ist der Film Sie leben, wo der Hauptdarsteller eine Brille findet, wenn er die aussehen könnten mit der wirklich sehr genau hin und er hm ja, diese Dinge ist er. Wie gesagt Schritt für Schritt mit mir durchgegangen und hat mit einemmal Empfehlungen gegeben. Schau dir das an guck dir das an und dann auch meine Träume nachts. Also ich war so unruhig innerlich ich habs ja wo es dann auch um Matrix ging. Ich hab wirklich verstanden. Geht es darum die blaue oder die rote Pille zu schlucken? Jula, du musst dich entscheiden, was du jetzt tust. Und ich wollte die Wahrheit. Und zwar die volle. Und die habe ich dann letztendlich auch bekommen. Die Aufklärungsarbeit auf der einen Seite also er wollte mich aus meinem Tiefschlaf erwecken. Er das war seine. Das war seine Art und er war sichtlich entzückt von Jase. Ich habe ihm gefallen. Das war essen super attraktiver Mann, der wahrscheinlich auch parallel zu mir noch auf dem Planeten sich andere Frauen hatte, weil Tatsache ist, dass er ja von der sexuellen Energie der Menschen sich abhängig gemacht hat und eine Frau alleine nicht ausreichend Interesse hätte er diese Energien nur von mir bezogen dann die sterben müssen. Was der mir so oft gesagt hat. Zum Schluss auch kotau hm hm. Also der Joghurt ich ganz kurz ein einfahren er weiterhin sehr sehr wichtiger Aspekt wird wie ich denke an Deswegen machen wir auch heute den Beitrag für unsere Zuschauer über das Thema annunaki. Er an, dass du an genau der Hersteller etwas vielleicht mehr erläutert Wurst und Eiern ja gerade Thema ein Thema Sexualität asexualität würde ich ganz kurz zu ärgern dahingehend, was erklären wollen. Man muss natürlich wissen, dass an dieser Wesen die Angel lag hier seit Raunte Baal fünfhunderttausend Jahren bei uns auf der Erde existieren. Ja und seitdem haben sie Einfluss auf das komplette Weltgeschehen. Und alles, was wir in unserem Leben lernen, ist eine völlig falsche Darstellung dabei. Wirklichkeit der Wahrheit. Das heißt alles was wir kennen zumeist meinen zu wissen, was wir in der Schule lernen, egal was es ist, stammt von denen. Das heißt sie kontrollieren das, was wir denken das was wir glauben zu wissen, weil unser Wissen stützt sich sowieso nur auf. Glauben hat wiederum was damit zu tun, dass eigentliches Wissen ist das heiß Wissen kommt aus uns heraus. Wir wüssten wenn dir durch Floh in Zahncremes fluor und floriere im im Wasser unsere Kinder nicht dumm und blöd geimpft werden würden schon als Kinder, dann wüssten wir dann würden wir wissen. Das heißt es gibt Menschen auf diesem Planeten, die erwachen haben, die auch mit besonderen Fähigkeiten in diese Welt geboren werden, an die eine stark ausgeprägte Intuition, was wiederum gleich Wissen ist haben und dadurch mehr sehen als die meisten von uns, die durch die Nervengifte, durch das Impfen, durch das vergiftete Wasser, durch die vergeben vergiftete Nahrung etwa bereits erwartet war er im Bewusstsein niedrig gehalten, wirbel er uns dabei ist es natürlich auch wichtig zu verstehen, dass diese Wesenheiten von Energien leben. Das eine er ist die sexuelle Energie, die sie vor allen Dingen von Menschen Frauen bekommen. Das hat den Grund, dass wenn wir uns zu unserer sogenannter Entwicklung auf der Erde anschauen, die Sexualität immer mehr pervertiert, immer freizügiger wird und uns verkauft wird als was ganz Normales. Das Gegenteil ist der Fall. Die Sexualität spielt in ihrem Ursprung für uns Menschen keine Rolle, also eine niedere Rolle, weil wir müssen wissen, wir haben neun Chakras und mehr also eigentlich dreizehn aber egal. Und das niederste Chakra ist das Sexual Chakra. Die Anunnaki haben unsere Chakras alle komplett ab dem oder Shaka abwärts bis als alle einzigstes Chakras blieb offen. Das Schicksal in Sexualverkehr das heißt wir haben uns am sortieren montieren lassen ja am und wir glauben sexuelle Revolutionen zu erfahren. Ja, wir nehmen uns aber wie wir tiere und schlimmer da und aus diesem grund behandeln nur die uns wie Dreck und für dies sind wir Vieh irgendwer die sind lämmer also niedriger, niedriger heiliger als fieser und arm. Sie verabscheuen hassen uns, weil wir eigentlich göttliche Wesen sind Hier wenn wir uns von ihnen Sklaven lassen da so ja Hölle meinerseits weil keine Scrub formulieren, auch wenn wiegesagt alles nachzulesen in meinem Buch, welches du ja dann wir lesen hast und sehr gestaunt hast, das an ja all diese Dinge in meinem Buch vorkommen und du sehr bewundert warst, dass es jemanden gibt, der diese diese Thematik der Thematik tatsächlich in L in mehr als nur diesem Zusammenhang weltlich gesehen und geschichtlich betrachtet bis zur heutigen Zeit an recht gut vereint in einem Buch, ja Jahren vor allen Dingen das Thema Anunnaki in deinem Buche sehr gut auf den Punkt gebracht. Also du sagst das sind kultivierte Wesen also die wirken sehr oder? Kultivierte Menschen vor Menschen sollte man annehmen. Also die Frau wird mit Handkuss begrüßt. Es wird unheimlich genau getan, was Westen eingehen. Es werden Geschenke mitgebracht. Es wird natürlich immer eingeladen. Er Blumen. Es gab immer Blumen. Weißt du wie er immer Blumen? Es gab Schmuck? Hi, bis ich dann auch Wasserstand hat was wenn die Halskette an meinen Hals eigentlich zu bedeuten hat? Her an die Kette legen, an die Kette legen, Armbänder fesseln gab natürlich für und dann liebesgedichte ich bin ja dahingeschmolzen die französische Schlüssel die junge gebiss da habe ich bekommen wir ohne Ende Wahnsinn, Wahnsinns. Aber dann die Fratze, die dahinter steckt ja und die ich auch gesehen habe. Diese Fratze, die die Menschen verachtet und Hass höher hm das war krass, aber in meiner Verliebtheit wollte ich das natürlich nicht sehen, sondern nur den liebevoll liebevollen, vermeintlich liebevollen, liebevoll diese schulen Prinzen genau. Also jetzt geht ' s um sechs da gehört kein SS also in eine Länge, dass den Zuschauern dahingehend natürlich an. Also ich denke, dass es sehr wichtig ist, Ram das zu erwähnen, um was es hier eigentlich geht. Also zum einen muss man natürlich wissen, dass diese Wesen HM sogenannte Cheb Schiffe sind da also die können ihr Aussehen verändern. Das können wir Menschen im Übrigen auch nur Ram da Ja, wir sind von unseren Fähigkeiten so stark abgeschnitten und so sehr eingeschränkt in dem, was wir könnten. Ja, also wir sind dieser Wesenheit um ein tausendfaches überlege, wo die wissen, dass da er und deswegen hassen die uns, weil am Geschäft das ist der Witz dabei auch die Kinder Schöpfung sind und mit allem ausgestattet, der Schöpfung an das Abbild des Schöpfers zu sein. Und diese Anunnaki wissen das. Und dafür hassen die uns. Aber sie hassen uns jetzt umso mehr für unsere Dummheit und für unsere Ignoranz. Ja und ähm. Ja, sie hassen uns. Dafür wir wie minderbemittelt und wie degeneriert und sie bescheuert wir auf den Punkt gebracht sind. Ja, ja zu unserem Leben, Nicht nur von der sexuellen Energie, das tun wir Hauptlager und das ist das, was Julia für uns erklärt hat. Ich hoffe, dass das nicht verloren gegangen ist an Sw möchte nur mal kurz erwähnen. Diese Wesen leben von der sexuellen Energie der Frau, das heißt, wenn dieser A man damit ihr zusammen war, dies quasi nicht verschont hätte sexuell, dann würdest du heute nicht mehr sein, weil sie rang. Ja bringen die Menschen auf diese Art und Weise um ja, sie sagen ihnen ihnen alle Lebenskraft aus. So zu sein und ich habe das auch gespürt. Also Sex war natürlichen großes Thema bei uns zu meiner Sexualität. Die war schon immer stark ausgeprägt und ich hätte gerne und viel Tricks und mit ihnen dann natürlich dementsprechend aus. Wobei mir direkt beim ersten Mal aufgefallen ist, dass ich mich nach dem Sex sehr ausgelaugt gefühlt habe. Mein ganzer meint mein ganzer Bauch Magendarmbereich hat sich eigentlich zusammengezogen und wieder auseinander gedehnt, um zusammen als Es war ein ganz komisches Gefühl. Ich hab mich unheimlich ausgelaugt gefühlt, hatte Herpes an der ganzen Lippe, hab auch ne starke Blasenentzündung dann bekommen unten. Hab das dann natürlich mit Gründen irgendwie gerechtfertigt ja, wer also hat dann wirklich Gründe besucht, um mir das zu erklären? Und es war dann auch so, dass er da nicht an meiner Seite waren. Ich hätte ihn fragen können was ist mit mir los? Oder er hätte mir irgendwie ne Erklärung liefern können, sondern er war dann erst mal weg. Ja Hemd Du hattest mir in er in dem zusammenhang m als Wärme sehr sehr viel darüber unterhalten. Aber was heißt der vier kamen immer mal wieder vor, dass joa Dinge ausgetauscht haben zu diesem Thema und ich kann mich erinnern, dass er auch dahingehend hier die Information gegeben hat, dass er die Energien von Anna auch in braun brauch. Er also er ist dann schon an ja, wie gesagt, auf der einen Seite hat er dich kennengelernt und er hat angefangen dir eigentlich Hilfestellung zu geben, dich selbst zu erkennen beziehungsweise auf die Welt, die dich umgibt, zu erkennen und hat gesagt Hallo Höre Julia, wach auf, du bist nicht das was du denkst da A und du bist in Slave und uns gibt es da Schau uns an, ja das bin ich wenn Er hat ja so viele Geheimnisse im Prinzip offenbar, die dir vielleicht auch in diesem Moment oftmals gar nicht haben. Was ihr gar nicht bewusst geworden ist, in diesem Moment, da wo du vielleicht mit dir gearbeitet hast, gesagt hast das kann alles, nicht wahr sein. Hm ja. Aber er hat im Prinzip, wenn man das so will haben dir geholfen zu erwachen. In viele Dinge zur Anzahl anzufangen, zu hinterfragen und die schwöre ich mit explizit mit einigen Themen auseinanderzusetzen, unter anderem natürlich das sehr sehr wichtige Thema Hollywood. Hollywood beinhaltet natürlich auch Walt Disney. Wir alle kennen die wunderbaren kleinen süßen Trickfilme von Walt Disney und wir lieben sie ja vor allen Dingen. Ich habe sie geliebt. Also Aladdin, die schöne und das Biest Arielle hier, Meerjungfrau Bernard und Bianca und der König der Löwen und was da noch alles gibt habe ich als Kind viel, viel, viel geschaut und sollte dann ja zum späteren Zeitpunkt in meinem Leben mit lesen des Buches hier ist Göttern Affen wurden erfahren in diesen kleinen Trickfilmen unterschwellige Botschaften platziert werden um uns Menschen zu manipulieren zu manipulieren. Ganz genau Horn an das ist siehe Überleitung dahingehend dass wir uns vielleicht fragen oder? Das schlimme ist ja, dass wir uns nicht fragen was es damit auf sich hat, dass unsere Kinder immer früher sexualisiert werden, immer früher Mama und Papa fragen Mama was ist ein Pippi pizza oder was ist einer oder unterwandern sofort das unsere kinder wir selbstverständlich über diese Dinge reden und dabei aber gerade einmal vielleicht im Vorschulalter sind und plötzlich anfangen über solche dinge zu reden. In unserer heutigen Gesellschaft oder überhaupt generell in der Gesellschaft wird sowas mit an sexueller Offenheit begründet und man sagt das ist doch ganz normal und wir müssen doch unseren Kindern das ist doch nicht schlimm und unsere Kinder das ist doch ganz normal die müssen doch wissen wie das ganze funktioniert und Passion das wird uns ganz allgemein als ähm Sexualität und ja man soll offen damit umgehen soll. Und genau das ist der Punkt an Perversion ist dies nicht zu übertreffen und es gibt zwei Kund Aspekte mit denen die Anunnaki uns beherrschen. Was eine ist Angst und das andere ist Sexualität. Es sind zwei Haupt an Werkzeuge mit denen die Anunnaki uns steuern und man muss natürlich auch wissen in diesem Zusammenhang das wiegesagt alle Systeme Hollywood, die Musikbranche, Walt Disney Trickfilme, die Schulbildung, die Schulmedizin, Religionen, politische Organisationen Em Im Prinzip schlicht und ergreifend alles was wir kennen eine Systemen stammt von denen und diese Systeme wurden dazu installiert uns Menschen zu versklaven. Ja und wir sind heute so weit von der Realität entfernt wie wir weiter entfernt nicht sein könnte. An dazu möchte ich kurz Fassade Herren Jacke an. Ich war ja auf dem Tripp Karriere zu machen und in diesem System auch wirklich ja was zu verändern und ganz oben mitzuspielen als Führungskraft oder wie auch immer. Und dann sagte er mir Jule, du hast keine Chance da oben anzukommen. Du hast einfach keine Chance. Da gibt es unsichtbare Kuppel und die Leute wieder oben ankommen. Wir haben unser Blut. Wer du bist viel zu menschlich gemeistert nie ankommt, besticht Böses und dieses an die sogar sogenannte Karriere Modell. Was uns vorgespielt wird Sei fleißig, studiere an macht deine Titel ähm, arbeitet sich zu Tode oder jahresfest, dann erreichst du warst dann wirst du irgendwann dafür belohnt werden. Und Berg eher das Gegenteil ist der Fall Wir müssen ganz einfach verstehen, dass all diese Dinge, die uns präsentiert werden, dass wir Erfolg haben werden, dass wir irgendwann mal wann auch immer das sein soll. Er also rein der Logik geschuldet, er bei mir zumindestens war das, was ich gesagt hab Moment mal, ich soll dreißig, vierzig fünfzig Jahre arbeiten, um dann irgendwann mal meinen wohl verdienten Ruhestand genießen zu können. Kam für mich in Jeans die Tüte noch mehr. Ich hab gesagt, das macht keinen Sinn. Er genauso wenig wie an ich bereits im Schulalter zu meiner Mutter gesagt habe Das ist die pure Sklaverei, was hier betrieben wird. Wie kann das sein, dass wir von sieben Tage die Woche an fast jeden Tag arbeiten gehen soll ein und nur einen Tag frei haben und ansonsten einer früh um sechs um sieben die Arbeit aufnehmen und dann irgendwann völlig kaputt nach Hause kommen, Ähm den Fernseher einschalten und von diesem Apparat berieseln lassen. Und das ist Leben, als ich mir die Jacke im Frühjahr so an wie sie stand, natürlich im Späteren herausgestellt hat, durch meine Recherche m und natürlich ich auch nicht alles stoisch durchleuchten konnte. Nur bis zum gewissen Teil, dass es keinen Sinn macht, dass er das merkwürdige Dinge sind, die da basieren, die ich für mich nicht angenommen habe, aber ich trotzdem die Tragweite des ganzen Jargon nicht erfassen konnte zu dem damaligen Zeitpunkt und auch ich im Zuge meiner Recherche ein ganzes Jahr gebraucht habe, um wirklich zu verstehen, wer steckt dahinter? Was ist das, was hier passiert? Und viele Menschen sind ja nach wie vor immer noch in diesem in diesen Glaubens Konzepten Herr verankert oder gefangen. M Es wird sehr oft er darf Finger gerufen und gerufen Jahr da sind Juden ja und ähm. Das ist ja diese wunderbare Trick, denn die spielen das natürlich auch versuchten toom installiert wurde. Ich sagte es wohl auch religiöse Systeme stammen von den Anunnaki Reptiloiden nennen wir sie wie sie wollen, wie wir wollen, weil auch Begrifflichkeiten da sind nur Dinge, um über uns Trennung zu präsentieren. Also unterhalb der EU oder innerhalb der Menschheit wurden eher Sistema und Glauben Konzepte verankert, um in allen Bereichen Trennung zu schaffen. So eben auch gerade bei den Religionen, um immer wieder davon abzulenken, dass hinter diesen Religionen in Ulm hinter dieser System wie installiert Gruppen, die schon seit Jahrhunderten Jahrtausenden hier auf der Erde ihr Unwesen treiben, es immer noch eine Macht gibt, die das alles steuert und lenkt. Wer auch? Die Sprache wurde von den Fans verständlich. Ja, die Sprache wurde dazu geschaffen, dass wir uns nicht mehr in Wahrheit und Wissen austauschen will. Denn die hohe Sparer war Telepathie und die indigenen Völker haben dieser Ursprache also das heißt der Informationsaustausch, der eben unmotiviert zwischen dem individuellen Wesen Heiden also uns Menschen als Sälen und ja ähm stattgefunden hatte. Dieser wurde unterbrochen in denen man uns die sprache gegeben ist und durch die sprache an. Die Sprache gehört nicht zu uns da, aber die sprache ist so eins der anpassen manipulation smile gewesen, um die Menschen nicht mehr aus oder von war von Wahrheit und Wissen zu trennen her so und dadurch konnte natürlich Zwiespalt und Zwietracht und Missgunst in Hass und Neid. Und all diese Dinge konnten zu den Menschen gebracht werden, um uns selbst nicht mehr zu verstehen, so dass es eines der Mittel, die installiert wurden und wir waren froh, uns bei der Thematik Hollywood Walt Disney Musikindustrie an unterschwellige Botschaften Jahr, was für viele sehr weit hergeholt ist. Aber wenn man sich mit dieser Thematik ganz einfach mal auseinandersetzt und es gibt ja viele viele Aufklärungs an Betreiber also Menschen die andere Menschen auf ganz speziellen gebiet nun ja hinweisen und den Nachweisen, dass es keiner Theorie es oder keinen Schwefel oder kein kein Hokuspokus oder kein Hirngespinst sondern dass das tatsächlich existiert und da ist. Und wenn man dann verstehen wozu es da ist. Das heißt im Falle der Kinder unserer kleinen Süden Baby auf die Welt kommen und die dann schon im frühsten Kindheit Alter dazu manipuliert werden Sexualität zu leben, die überhaupt nicht zu uns Menschen gehört. Weil wie gesagt an nochmal zur Erinnerung Der Mensch hat neun chakra sind mehr und ein Chakra. Das niederste Chakra ist das Sexual Chakra. Und dieses Sexual Chakra wird für uns heute in den Mittelpunkt unseres Leben gerufen und man schaue sich die Menschheit an, wie abhängig da die Menschen von von diesem unterschiedlichsten Ja auch innerhalb der Sexualität gibt es ja nun ein riesengroßes Spielfeld, ja eine riesengroße Spielwiese an die uns präsentiert wird und das wird mit sexuelle Revolutionen und mit sexueller Freiheit begründet. Aber es ist wichtig zu verstehen, was steckt dahinter. Sehr sehr wichtig! Er und wir haben das Vergnügen gehabt. Vor nicht allzu langer Zeit habe ich dir ein paar Video Simba Informationen auch reingehen gegeben, was vor Disney anbelangt. Was zum einen bei mir im Buch natürlich lesen können mehr weil ich das alles schon in meinem Buch waren satt habe, um den Menschen soviel wie möglicher Informationen im Zusammenhang zu geben. Und dann stellt man fest, dass bei wohl Disney wirklich jeder einzelner Disney Film der für Kinder gemacht ist, an unterschwellige Botschaften rein weg nur auf das Thema Sexualität mehr hat und die Kinder dazu animiert an manipuliert ihrer dieses niedere Sexualverkehr auszuleben und sich damit in die ehe ähm ja in die abhängigkeit zu begeben. Ewig auf der Auffahrt zu sein ja und irgendwann vielleicht mal festzustellen Oh mein Gott, was habe ich getan? Im besten Fall im besten Fall heran. Aber es geht auch nicht darum, dass Menschen, die das verstehen und die dann auf einmal erwachen und dann feststellen Oh mein Gott, ähm, was hab ich betrieben in meinem Leben? Aber was was hat mich animiert, jedes Wochenende auf die Suche zu gehen nach einem neuen sexuellen Erlebnis? Oder überhaupt, dass Sex mich beherrscht hat? Ab und an Ja, ich denke die Julia kann uns sagen sie sieht besser recht Gouda Informationen vermitteln im Bezug auf an die Erkenntnisse durch das Zusammenleben mit dem an Staatliche moderne mit dem besagten mir nochmal nahm A, dass es nicht so einfach den Namen zu nennen. Weilen. Er hatte viele Namen oder er hat viele Namen nach seinen Reisepässen entsprechend. Da war der Mahjong Chain, dann war mal die Rede von Luca, dann hat er sich den Namen gegeben Diego Oh nein, was heißt das es gut mache? Hm. Also nen Namen zu nennen ist einfach schwierig. An dieser stelle tunesien immer Indianer eine Rentenalter nennen wir ihn einfach weiterhin Indianer. Er wollte auch ein Indianer seine er mit reinem Herzen wir aus Erster zweiter Versuch Also man muss dazu sagen, dass ich jetzt vielleicht bisher in den Beitrag ein wenig untergegangen. Dieser wir nennen ihn Indianer war oder ist auf dem Weg der Besserung. Wenn wir schon so auf dem Weg sich von diesem ja auch bloß ein System in sein Ohr. In seiner Welt sind wir sogenannten Hallo, Lucky oder Rapture Jedne auch bloß Sklaven, ja ohne es zu wissen. Sie glauben einer höheren Sache zu dienen, arm. Aber letztendlich werden diese auch von ihren eigenen Fähigkeiten eigentlich abgeschnitten, weil das, was uns Schöpfung Wesen angedacht zugedacht ist, an Entwicklungen, an geistiger Entwicklung und zu erkennen als schöpferische Wesen als das Abbild Erschöpfung. Dies steht natürlich jeder Wesenheit frei, die Entscheidung zu fällen Licht oder Dunkelheit mehr. Und er ist ein Beispiel dafür von jemanden, der erkannt hat, das er der falschen Seite dient und dass er nicht glücklich ist und dass er sich nicht damit identifizieren möchte weiterhin und dass er an ja ein feines Licht möchte, ganz genau jetzt direkt dazu. Er hat mir viele Informationen gegeben zu satanistischen Ritualen, die in den Kreisen seiner Familie stattgefunden haben. Und er sagte mir auch immer Diese armen armen Kinder, was da passiert, diese armen armen Kinder. Und er sagte auch, das hätten die gewusst. Also die, die wussten ganz genau, dass ich da nicht mitmache bei diesen, bei diesen Ritualen mit den Kindern werden. Wobei es nicht nur Rituale als satanistische Rituale mit Kindern gibt, wo die Kinder unter ja sehr starkem Leid vergewaltigt und danach umgebracht werden, getötet werden ja ja, da muss man wiederum Bezug darauf nehmen, um das zu verstehen. Umso länger, umso grausamer der Tod eines Lebewesens ist als eines Mensch zwischen Lebewesens, umso mehr Energie bekommen, d. H. Das heiß sehen ist dran gelegen, jedes menschliche Individuum, jedes menschliche Lebewesen solange wie möglich am Leben, aber unser bestialisch bis bestialischen Bedingungen am Leben zu halten, um so lange wie möglich davon zu Party, Pizza Party Björn Also davon eher die Energie zu bekommen? Ja, das ist auch der Grund, warum so viele Kinder auf der Erde verschwinden. Wir glauben beispielsweise, das Jugendamt wäre eine wohlwollende Institution, genauso wie wir uns alle wohlwollend klingenden seinen Institutionen wie Who do Fr Kreuz Samariter, Inhaber der Caritas, Eternal Padawan. Denn wenn wir einmal dahinter blicken und einmal verstehen, wie dieser Organisation wie gesagt ich wiederhole noch einmal alles Systeme gehören dazu. Und das gilt es auch zu verstehen, dass kein System da draußen etwas Gutes vollbringt heile, sondern das schlicht und ergreifend alles, was da draußen passiert im Zuge von Jugendamt oder oder oder und rein weg nur durch das Haupt Manipulation Instrument TV Fernsehen verkauft wird. Wir glauben, dass ein Jugendamt wichtig richtig und Gutes tut, also wichtig richtig ist und Gutes tut. Das Gegenteil ist der Fall Es verschwinden Kinder unter der Zuarbeit von Polizei und Jugendamt. Ja, und die lieben guten Polizisten da draußen, die ja nur ihren Dienst tun und ja nur auf Dienstanweisung an, also Dienstanweisungen folgen. Da wohlgemerkt steht nicht weiter ernährt drauf ein. Da sich jedoch sogenannte Bediensteter bei der Polizei einfach mal fragen muss, warum er keinen Amtshaus weiß, sondern nur einen Dienstausweis hat sagt Und das sind die lieben, guten Menschen, die denen helfen unsere Kinder Angie auszuliefern Freund Dann folgen solche Dinge das, was Julia gerade versucht hat zu erklären Satanische Rituale, bei denen Babys Kleinkinder auf bestialische Art und Weise hingerichtet vergewaltigt werden, damit dieser Wesen ihre Energie bekommen. So schaut ' s aus Scatter Hm das ist erstmal unfassbar, wie man das erfährst. Ja, aber das entspricht der Wahrheit. Unsinn. Es gibt bestimmte Plätze auf der Erde, wo diese Treffen stattfinden, also um energetische Funken mehr wo sich dann zu bestimmten Ja Daten die Planeten an bestimmten Stellen stehen, getroffene stärken und dann diese Rituale verrichtet werden. Das ist Fakt. Er wäre darunter zählen beispielsweise Orten wie Gartenboden der beruhen Wir rumänien nur genau her. Danke und so weiter. Nur Vorteile jedoch sehr braucht man einfach nur mal nachschauen, wer bei diesen Ritualen regelmäßig dabei ist. Also mir fallen jetzt spontan dann nahm ein wie George Bush ja weh andras Also die Präsidenten Riegel von Amerika D ist erworben sei dabei kommt dann bleibt dabei kaum Verkehr R. M. Ja auch Hollywood der Hollywood ist komplett pädophil und satanisch veranlagt an und da kommt ihr Der Aufbau euch hat das glaube ich auch recht gut in meinem Buch beschrieben, wie das ganze funktioniert. Das was du schon sagst, sagt es. Als deine Jonas oder der Indianer zu dir sagte Julia Wach auf, du kannst in diesem Leben in dieser Illusion swell keine Karriere machen, weil du nur bis zu einem bestimmten Punkt kommst und ab da ist das that tschechisch von diesen sogenannten Cloudlösung abgedeckt. Das heißt dir Namen die an irgendwelchen Entscheidungsträger einigen Stellen sitzen wie Kanzler sogenannte Kanzler gar sind ja alles nur Firmen oder Regierungspräsidenten. Das sind alles Leute die zu denen gehöre da sein. Militär sind auch beim Militär mehr Polizei Ministerien Militär Religion Hollywood Musikindustrie nimm machst du werde sehr hetzen überall an den schaltstellen her das heißt wir menschen berichten sie dienst ja um denen das zu ermöglichen bei m. Die bilden im Prinzip eher im Gegensatz zur Menschheit eine Schwind ein geringer ja geringe anzahl ja wenige sind sehr sehr weniger ja er. Und wenn wir wissen wie stark wir sind, sind wir die erste, die sie hätten keine Chance. Die hätten keine Chance gegen Was heißt hätten Es ist so sie Hadi haben keine Chance mehr. Also ist auch der Grund warum wir hier sitzen an und schöpfer Wissen TV machen wird kann ähm. Natürlich wird sich der eine oder andere fragen Naja, das ist ja dann ganz schön provokant sich hier hinzusetzen und irgendwie Ruhe hält auszusprechen oder auch so ein Buch zu schreiben wie aus Gold und Affen wurden was er darauf abzielt den Menschen Sari macht aus ihr da draußen. Ihr seid so groß! RA Online Ihr seid einfach so manipuliert und ihr dient einer Sache, die er nicht verstehen und ihrerseits und Rüdiger verurteilt oder? Geweih ja ja ermöglicht die Existenz derer so an. Es könnte man natürlich sagen M ja, dann müsstet ihr ja in Angst und Schrecken leben, dass ihr euch was antun noch? Joa Joa joa Hammer Wonne. Schmeckt es gut, dass sich hier wirklich nichts hinzugefügt? Weil weil wir das Geheimnis kennen, was dahintersteckt und das Geheimnis was dahintersteckt, ist, dass je mit unserer angst spielen da datei wenn ich mich erkenne er als schöpferisches wesen und wenn ich verstanden habe, dass einzig und allein alles an davon abhängt, wie ich denke und meine Angst kein Thema in meinem Leben ist da, dann brauche ich davor keine Angst zu haben. Weil wir sind die Kinder der Schöpfung. Und wenn wir uns erkennen als das, was wir sind und unsere Entstehung. Und was ist unsere entstehung? Sprach unsere Entstehung Kraft ist Liebe Mira und wir sind ewig, wir sind unendlich wir sind ewig bei diese lieben guten allow lacky haben natürlich nicht vergessen auch und den Tod zu bringen. Wie haben sie das gemacht? Es ist recht einfach, ja, für viele nicht fassbar an. Wir kennen die Reaktion, wenn Leute aus meinem Buch eine bestimmte Passage lesen und dann wirklich lesen, dass ich mich darauf beziehe auf Überlieferungen, in denen zweifelsfrei erklärt wird, dass die Menschen vor ein paar hundert Jahren oder vor ein paar tausend Jahren noch viele, viele, viele hundert oder tausend Jahre alt geworden sind. Nachgewiesenermaßen sitzen die Leute da und sagen der Typ hat nicht alle Latten am Tag, obwohl es ist das normalste von uns Menschen war und ist. Ja und jetzt muss man natürlich auch verstehen, dass dieser Annunaki uns einen Inkarnation Cyrus gebaut haben. Ein Inkarnation Rat bei unsere Seelen und unser Geist. Und unser Bewusstsein war und ist schon immer ewig da, das heißt durch die Manipulation unserer Gedanken. Und jetzt kann man mal eine Überleitung bauen, warum es so wichtig ist, diese Manipulation, die wir, wie wir seit unserem Kind es also seit unserem Babyalter unterliegen. Warum es so wichtig ist, IHN SELBST zu erkennen Und auch diese Manipulation Strukturen zu erkennen, Mehr als das, was sie sind. Weil die nur rein weg dadurch, dass die euer unser Bewusstsein kontrollieren, kontrollieren die uns da. Wenn wir aber verstehen, dass wir viel viel größer sind als das, was wir hier physisch wahrnehmen, Nämlich diesen physischen Körper, der nur Ausdruck meiner Seele Einsseins ist. Da sich aber meine Seele und meinen Geist durch das gesamte Universum durchzieht. JA und wir kreieren Realitäten. Deswegen müssen dieser eine Naki uns manipulieren Weil die können das nicht. Sie können nichts außer zerstören Terra Und das ist der Witz dabei, wenn alles, was sie tun, ist Angst und Schrecken verbreiten und alles, was wir jetzt hier auf dem Planeten sehen. Auch die aktuell Bayern Situation in Europa ähm, dass die Anunnaki dafür sorgen, dass Flüchtlinge, Flüchtlinge, Flüchtlingsströme aus ganz Europa oder als der ganze Mails jetzt nach Europa beziehungsweise explizit nach Deutschland geleitet werden. Das ist auf dem Mist der einen nackig gewachsen, weil die gerne möchten, dass sich die Menschen mal wieder untereinander die Köpfe einschlagen. Ja, aufgrund von unterschiedlichen Hautfarben, aufgrund von unterschiedlichen Religionen oder Rassen Merkmalen, die es nicht gibt. Bei all diesen Blödsinn haben die uns installiert auf unsere Erbe. Das ist der ganze Hintergrund. Es ist der ganze Punkt. Und deswegen ist es unwahrscheinlich wichtig, dass die Menschen da draußen endlich verstehen, dass wir rein weg nur Manipulation Opfer sind und dass sie mit unserer Angst und mit unserer Sexualität spielen. So und wenn ich verstanden habe keine Angst, hab die Angst gehen zu lassen. Mehr Wenn ich sage ich habe so den keine Angst, dann ist das so und dann bin ich nicht angreifbar, da ein größerer M. Ein großer Vorreiter dieser dieser Thematik ist David Eick, an der sehr sehr viele hoch interessante Bücher geschrieben hat. Ich muss eingestehen, ich habe kein einziges gelesen. Erfreulich, aber das ist ein anderes Thema bekommen wir nachher drauf, warum das so ist. An und ähm Ich wollte in diesem Zusammenhang einfach bloß kurz erklären. Ich fand eine Passagen eines Videos sehr sehr interessant von David Eick. Er wurde gefragt Cebit Wenn du all diese Dinger über die Königsfamilie Die Königsfamilie England ist im Prinzip der Dreh und Angelpunkt, da eine Rocky aber da kommen wir auch noch dazu. Nach einer kurzen Pause haben uns ja im Prinzip überall vertreten. Sind die Muster Angst hattest du erschossen wirst oder dass du umgebracht muss oder oder oder Warum hast du keine badegast oder sagt hätte ich gespart die gas oder was auch immer. Also wäre ich in der Haltung, mich schützen zu müssen? Wenn hätte, dann würde das m würde das erklären, dass ich angst habe hab ich aber nicht weil wenn ich keine angst habe, dann kommen die amischen schreiben und das ist da das ist der Witz dabei und ab dazu habe ich persönlich jetzt in den letzten Tagen eine Erfahrung machen können. Ja auch das wird ein Beitrag sein, nicht heute, aber auch darüber werden wir einen Beitrag machen bei ich tatsächlich einen Angriff auf einer anderen Ebene Will ich das mal formulieren. Vorsichtig ausgedrückt überlebt habe vor nicht allzu langer zeit ja das Thema Angst. Dann haben wir ein Darsteller und leiden nochmal über zu dem thema Sexualität der rhön der jahre höher schieß los ja ich will gerne erzielen. Wir versichern mich Aussagen in bezug auf das Thema Sexualität so zu konditionieren, wie er das gerne gehabt hätte. Hm also sexuelle Vorlieben oder auch gerade in Bezug an eine Frau oder die Energie einer Frau ist nicht ausreichend um seinen Durst zu stillen. Und ja, das kuriose war das seitdem ich ihn kennengelernt habe ich vermehrt Sexträume hatte mit heftigen heftigen Sequenzen, was ich so überhaupt gar nicht von mir kannte. Also die perversesten Geschichten sind da vorgekommen und ich hab mich über mich selbst erschrocken, weil ich zu dem zeitpunkt nicht wusste, dass diese Fantasien oder bin Bilder die dabei mehr abgehen, nicht meine sind, sondern dass die ja durch ihn dadurch, dass ich ihm zugang zu mir oder dass ich ihnen den Zugang zugelassen habe. Ja ich hatte alle Türen offen, was für ihn möglich, mir Bilder und Phantasien Einzug pflanzen, die seine Jahr perversen Wünsche und Fantasien gezeigt haben. Und nen großes Thema war tatsächlich Gruppensex, also Sex mit anderen Menschen und dem erkannte natürlich ganz genau meine Fantasien. Er ist vielmehr eingepflanzt hat und sagte mir dann ständig wenn man Fantasien hat, dann müsse man die auch leben und man dürfe da nicht verklemmt mit umgehen, sondern auch Zunge. Ja zur eigenen Heilung und um sich selbst zu erkennen erwachte ja wollte ist es wichtig und ich hab mich am Anfang sehr dagegen gesträubt und dann war es aber so dass ab einem gewissen Zeitpunkt wir dann tatsächlich aktiv auf die Suche gegangen sind nach Sexpartnern aus. Ich hatte vorher noch keine keine Erfahrung mit Gruppensex. Wollte das auch eigentlich überhaupt nicht, aber durch die Liebe zu ihm hab ich denke das kommen. Ich hab jetzt auch diese Bilder im Kopf. Machen wir das doch einfach und wir haben dann ja gesucht in dem Sinne, dass wir in Berlin in Swingerclubs und Sexclubs unterwegs waren und er mich dann auch Form aus die immer gefragter so was ist heute deinen deine Absicht? Was hast du vor? Und er wollte dann wirklich von mir hören, dass ich dann eine Frau abschlepper? Ja ja wir sind da ganz aktiv auf die Suche gegangen nach wie gesagt Sexpartnern. Was sich aber so nie realisieren konnte, weil das nicht meinem Naturell entspricht und ich das vom Herzen nicht wollte. Das heißt es hat deshalb nie stattgefunden. In nen anderes Beispiel ist das er, als er aus dem Urlaub zurückkamen, die erste Handlung, die er getätigt hat. Er hat eine Leine gehabt mit einem Halsband und hat die an meine an meiner Tür gehangen. Ich hätte das und wer soll das denn tragen? Unser quer Dosis das tragen ich nie im Leben werde ich das tragen. Also dann auch die Vorstellung, dass ja die Frau in dem AkH selber denn eigentlich wie nen Tier behandelt wird, jagenden Halsband angelegt wird und mehr Leine und dadurch dann aus niederste unterdrückt wird und er das dann verkauft hat. Als David die Lust angekurbelt früher oder Themen wie knebeln einem erhatene Bilder gezeigt von Frauen die geknebelt wurden und hat mich dann nach meinen Empfindungen dazu befragt. Ich fand das natürlich schlimm und m und hat das auch nicht nicht mitgemacht. In dem Sinne gut, ich habe Sachen ausprobiert, aber dann beim ausprobieren festgestellt Also ich bin in Tränen ausgebrochen, konnte das einfach nicht, aber immer und immer und immer wieder probiert. Weil ja ich geglaubt habe, diese Fantasien im Kopf das sind meine, was letztendlich daher rührt, dass ich einfach zu dem Zeitpunkt keine Ahnung davon hatte, wer ich wirklich bin und was ich wirklich will. Nur so konnte das funktionieren, dass er mich über das Thema in der Kindheit manipuliert somit auch turniers er will auch nie zu diesen einsteigen Wäldern ganze gleichen Dinge haben abzublocken. Es geht grundsätzlich darum, arm hm, dass der zuschauer einfach mal hören ein Gefühl dafür bekommen, um was es hier geht und wir wie diese Manipulation geschichtlichen prinzip funktionieren eher an du hast. Das ehepaar lebt mit einem in mit einem persönlichen bezug, was man vielleicht auch erwähnen sollte ist aber das sollte natürlich nicht High tech ist das eine eine menschliche frauen einen zugang bekommt zu so einem Besen will ich mal sagen hm das ist schon recht. Meine vermutung spricht aus mir das ist wahrscheinlich recht einzigartig ist auch die Beziehung, der wir miteinander geführt hat. Dass er auf der einen Seite dir die Augen geöffnet hat und gesagt hat wuerde business sklave wenn auf der anderen Seite hat er natürlich immer wieder seinen eigenen Mechanismus Lack Mechanismen laut Augen gab an. Hat ihr aber unwahrscheinlich viel an Information gegeben. Ja und ich weiß, dass da irgend Julia und ich wir uns natürlich über dieses Thema ab und an beim abendlichen Bier oder Rotwein ram gegebenenfalls um spezielle Themen unterhalten. Bei mir natürlich standen ergebisse Dinge in den Kopf kommen und ich sehe sie dann auch fahre hat er mal explizit zu dem und dem etwas erzählt haben. Bei mir sei er so gewesen, dass ich dieses Thema annunaki rein intuitiv geschrieben habe. Mehr Das heißt armen Intuition um das nochmal unseren Zuhörern zuschauen zu erklären. Intuition ist nichts, was man mit was man mit mit mit Worten oder mit irgendwelchen Dingen beweisen kann sollen. Die Intuition ist die Sprache aus uns heraus. Es ist die Wahrheit. Intuition ist die Wahrheit, die uns allen zur Verfügung steht, was an sich nichts besonderes ist. Juden Intuition Die Sprache der Intuition ist unterschiedlich ausgeprägt an und jeder, der sich erlaubt auf sein Herz zu hören. Im Umgangs Sprachgebrauch nennt man das einfach auf das Atrium, also auf die innere Stimme. Und die innere Stimme sagte die Wahrheit, dass es das ist Fakt und an mehr oder weniger habe ich auch mein Buch rein weg aus meiner Sicht apps, blut stark ausgeprägten, Intuition heraus geschrieben. Es ist so gewesen, dass ich mein ganzes Leben lang ich habe das auch versucht er jetzt im Nachhinein. Aber ich hab das Buch normal um einen Vorwurf erweitert haben. Natürlich hatte ich berührens Haare oder Schwierigkeiten, dieser meine Wahrnehmung alle Menschen mitzuteilen. Und aber niemand weiß Keiner meiner Freunde oder auch meine Familie weiß nichts davon, dass ich, wie ich diese Welt, all die Jahre, die neununddreißig Jahre, die ich auf diesem Planet nächstes Jahr war er, Mit welchen Augen ich diese Welt gesehen habe, war ich mit niemandem darüber sprechen konnte er on time werden, auch aus der Vorgeschichte aus meinem eigenen Leben. Geht natürlicher vor, dass meine Mutter beispielsweise mit mir zum Psychologen gegangen ist. Also schon überwiesen Knirps waren sie sieben, acht Jahren oder noch jünger und ein Jahr festgestellt werden musste, dass ich heiterer alles durchschaue. Und ja, viele meiner Freunde werden vielleicht verblüfft sein, aber ich hab immer gewusst, wann ich belogen werde, all mein Leben lang, egal von wem und arm. Das hat für mich nicht die Rolle gespielt. Ich wusste einfach immer nur, ob derjenige die Wahrheit sache. Ruhig und darüber hinaus habe ich natürlich auch eine völlig andere Wahrnehmung dessen gehabt, wo liegt Wahrheit, wo wo ist das wissen dass ursprungs müssen und das ist bei mir einfach stark ausgeprägt gewesen. Gute Freunde von mir sehr sehr nahestehende Freunde haben natürlichen nach einem anderen zugang zu mir gehabt, in ein anderes Verständnis mir gegenüber entwickelten haben natürlich festgestellt, dass ich irgendwie anders ticker und für alle, die nicht mehr an mich ran gekommen bin sind, bin ich dann einfach befremdlich gewesen. Also der der Datenstand nicht daher ähm ja das ist halt so. Also halten eines an Ja auch dieser im Gespräche mit Menschen zu führen und ihnen eigene stoßen Hilfe geben zu wollen, wurde immer als Besserwisserei, als Rechthaberei als ja, der will immer recht haben. Ja, der macht eine muntere Jahr der Rede, die alle Montage und blablabla blabla. So, das ist natürlich für mich sehr unangenehm. War, mich an Gesprächen zu beteiligen, so dass ich mich wirklich viel über rausgehalten habe, weil die Menschen mich einfach nicht verstanden haben, dass es nicht darum geht, am repariert den schlauen Fuchs zu irren, sondern einfach nur zu wahren, sondern so eben auch wenn du das vielleicht nicht mehr beweisen und begründen kann, sondern sich die Sprache aus dir selbst heraus, die jeder Mensch hatte. Ich wollte damit eigentlich nur sagen, dass an die ich auf Grund dieser stark ausgeprägten Intuition dieses Buch geschrieben habe und teilweise an das aus mir raus gesprudelt hat, das erstaunlich begründen Handeln, das für mich derer interessante war als du die er mir auf ein eröffnet die Welt der annunaki eröffnet Radar. Also als jemand der live und in Farbe all diese Dinge von einem der anders der anderen sehen will ich, dass meine männliche Blaublüter mir all diese Informationen bekommen hat. Am war ich natürlich auch in einem in einer Situation, die mich sehr gefesselt hat, als wo ich sehr interessiert war und ich war auch sofort hab zu ihr gesagt ich will den Typen kennenlernen. Ja, es war sasse was ich gesagt habe Ja, du hattest als du erwähntest an ich hab da jemand ich ich kenne einen von denen, dass sie sagte sie wir sind diesem umher. Wenn ich ich werde es nie vergessen. Du standst an Hintertür in Papst Lace oben bei uns in der Bar. Er und wir hatten das Thema wie des öfteren und kamen wieder von Shop für Lehrer Annunaki. Was hat das eigentlich miteinander zu tun? Die war auch sehr, sehr spannend. Da natürlich die Schöpfungslehre all diese Themen behandelt. Daher und hm eigentlich dein natürlichen Erben mit mit der Schnupperlehre und mit dem Ursprungs Wissen aus und selbst daraus konfrontiert worden bin und diese Lehrer erfahren habe, kamen immer mehr Aha - Effekte was sie standen festgestellt hat. Ok, Thomas, du bist nicht verrückt. Du hast mit dem, was du erlebt hast, mit dem, was du erfahren hast, mit dem was du recherchiert hast mit dem was du geschrieben hast, du lagst zu einhundert Prozent und mehr richtig. R ja unter rein weg nur er oder er nicht nur sondern viel Intuition Also wie oft habe ich starke sesseln gesagt Q Woher kommt das? Woher kommt dieses Wissen aus mir selbst heraus? Niemand hat mir das erklärt oder beigebracht oder oder oder sondern es war da Reise standen an die Bestätigung erfahren habe durch dich ja ein quasi nur gestartet habt gedacht holla D R. O Okay Okay, genauso wie sie ist und genauso war ' s genauso hat sich zugetragen und ja, das ist die Thematik der Hallo Lucky, sie freue sich nicht Existenz und ja wie es der Zufall und das ist ja das spannende im Leben. Wir müssen ja auch begreifen, dass wenn wir unser Leben ändern und wenn wir anfangen auf einem, sondern auf unsere Seele zu hören und anfangen, unseren Seelenplan zu folgen. Ja, also das, warum wir eigentlich hier sind. Alles andere ist Illusion dar, da draußen arbeiten zu gehen, da draußen auf Karriere und Erfolg zu setzen und den Maßstäben, die die uns gegeben haben, haben wir verloren. So es liegt an jedem selbst wie lange soll er oder sie das Spiel weitermachen will aber ist er ist für uns alle die gleiche Thematik. Egal in welchem Beruf oder welche Schiene wir dieses Leben führen, wir werden alle denselben Weg erfahren. Der eine früher, der andere später. Aber wir müssen unser K. Und darum geht es. Und das ist ja eben dieser Punkt, der auch durch Julie Julia und ihrer Begegnung mit dem Indianer hm bestätigt wurde, dass diese Anno Nagy Reptiloiden nennen wir sie wie wir wollen sie verhöhnen, verspotten und vereinigen. Sie hassen uns abgrundtief. Für sie sind wir nichts weiter als wir sind. Wir sind nicht mal Dreck und um Fingernägeln für sie und Erben. Das liegt einfach daran. Die wissen um unsere Göttlichkeit, die wissen um unsere Fähigkeiten. Und für die ist es einfach sowas von lächerlich und m abstrakte anzusehen, wie sich schöpferische göttliche Wesen sowas von prostituieren und sowas von an der Nase herumführen lassen, obwohl denen ihr Spiel so offensichtlich ist und so offen dargelegt wird. Also die verhöhnen uns schlimmer. Also wenn man einmal erkannt hat, auch denen ihrer heimischen und denen ihre Sprache. Also die Kommunikation untereinander, dass die Hollywood - Filme benutzen, um ganz offen die Wahrheit auszusprechen, da drinnen Ankündigungen vorbereiten, Also Dinge die geschehen sollen wie beispielsweise Nine Eleven. Ja nein, die Lärm wurde in dem Film Turniere angekündigt, da ja zum Beispiel. Und all diese Dinge ja. Und eben das Interessante für mich. Wie gesagt war, als ich dann Julia traf und sie mir als Feder nach langer, langer Zeit wir kannten uns logisch einige Monate her Und du hast dann irgendwann gesagt Ich hab dir das angemerkt Ich hab dir das auch angemerkt, als würden die meisten Gesprächspartner nicht ihr über einen Monat erzählt hat und stumm geworden bis er oder ich gespürt habt es da es ergo offenbar sein. Eine die weiß mehr als sie jetzt zu dem Thema sagen, aber hat das Thema einen asiatisch überhaupt nicht aus der Bahn geworfen. Ganz im Gegenteil. Das war wie hm neu er ich habe meine Klappe gehalten und eure Man hat es aus ihr heraus gesprudelt und sie hat mir dann all die dienende Dinge die sie erfahren hat werden erzählt und es kommt hin und wieder vor an das mich interessiert, was er ihr erzählt hat. Und zum Beispiel ich kann mir einen Turm vertagen. Hab ich dir die Frage gestellt. Hat er mal was erben zu dem Thema? Amerika, Deutschland, Iran, Irak Erzählt mir, dass Franz jetzt gerne mal Affäre? Hm, Iran Irak ist Hm ist das alte Gebiet der Sumerer und dort haben sich die Anunnaki also seiner seiner Aussage nach zuerst angesiedelt. Und was wohl sehr charakteristisch für die? Ist es das, wo sie sich ansiedeln? Wenn sie sich dann im Jahr für neues Gebiet entscheiden, dass sie dann da wo sie sich angesiedelt hat, eingesetzt werden? Alles zerstören und das sieht man wie eine Spur unserer Vision. Ganz genau deswegen auch an dieser Iran, Iran wurden. Flickt er beispielsweise Erben diese Krieger, die wir auf der Erde hier installieren weil Krieg und holt uns all dieser dieses Lei ja was über die Erde gebracht wird, stammt ausschließlich von denen, das muss man auch verstehen. Sie schicken unsere Kita ja, also unsere unsere Söhne in die Krieger m. Krieger schüren Konflikte untereinander zwischen sogenannten Staaten ja die keine sind an oder zwischen sogenannten Nationalitäten oder Rassen unterschieden und schicken seit Jahrhunderten die Menschheit gegeneinander in den Krieg, was auch wieder dem Din, dass sie uns verhöhnen. Sie spielen uns wie Schachfiguren weiß gegen Schwarz Gegnern aus und sind eigentlich Stell dir das ganze aus sicherer Entfernung beobachten und sich dabei auf die Schenk Klopfe und Rücklagen Rasierer Menschen so bescheuert zehn Jahre unfähigen seidig vergiften, ermorden, drangsalieren, vergewaltigen, töten etcetera etcetera etcetera etcetera Die Bandbreite ist endlos, weil wir Menschen in unsere Ursprünglichkeit tatsächlich eins mal eine Einheit dar gestellt haben. Haben ihn lieber so ohnehin lieber erfahren wir Menschen, jeder einzelne als individuelles Schöpfer Wesen, seine Schöpferkraft. Und dadurch, dass die je zwischen uns wie Vedra, Zwietracht und Haß, Neid, Mißgunst, Aggression, Wut oder eben auf den Tod installiert haben, haben die uns unsere Schöpferkraft, der Genuss so und noch dazu haben die natürlich unter den Arm manipuliert an haben eingegriffen in unserer Dr. A. Haben uns im Bewusstsein in den Keller fallen lassen. Bewusstsein bedeutet nichts anderes als was ich auch gesagt habe. Intuition also intuitives Wissen zu wissen. Er erhält zu wissen den Sohn so ist es und nicht anders da an ja räumt das sind diese Dinger das, als dass wir nicht erkennen können, dass die gefiederte größte Teil der Menschheit einfach vor einem riesigen großen Illusionen Kasperletheater steht und glaubt, dass da draußen ist die Realität. So, dann gibt es halt an den ein oder anderen auf dem Planeten, der sehen kann. Na das ist ja auch dieses wunderbare Beispiel mit diesem Film an sie leben ja Herrn als dieser Typ, der eben glaubens trächtig und gesellschaftskonform ganz brav arbeiten wir ja und ein das Bruder auf der Welt glaubt und an dies an dieses Themas und er hat einen halt plötzlich design dieser Kiste mit Brillen finde und diese Aufsätze auf einmal erkennen. Oh mein Gott. Überall steht Werbung und die Werbung manipuliert uns zu konsumieren, zu kaufen, zu berauschen. Ja und er erkennt, dass auf einmal er sieht macht doch wirklich steht was steht auf eigentlich denn das ist ja wisst ja, dass ich das schon immer gesehen habe. Ich habe auf die Werbung geschaut. Habt ihr gesehen was das uns das was das für einen Blödsinn sa und diese Werbung hat mich persönlich nie angesprochen. Yabo gedacht was für ein Schwachsinn, aber die AP immer nicht verstanden, dass sich der größte Teil der Menschheit immer nach diesen Trend. Nach dieser Werbung, nach diesem Ähm ja nach diesen ganzen Halt, die da künstlich installiert wurden. Danach gerichtet war ja, was natürlich dahintersteckt da, dass wir so sukzessiv in unsere völliger Vernichtung geführt werden. Ja, dass das immer immer schlimmer wird und dass die Ausmaße es ist Glück was M. E. Gegen uns einsetzen immer perverse wird, um immer abstrakter und immer kurioser wird. Das habe auch ich damals nicht erkannt. Ich habe erkennen erkannt, dass es Schwachsinn ist. Das ist aber Blödsinn ist am fußball olé olé klar und irgendeine Fußballmannschaft als an ja als zu bekleiden. Da sich mehrmals die woche wurden kann der abzusetzen und da er Bundesliga also Champions League zu gucken und diesen m. Steuber hasen dabei bei ihrem Fußballspiel zuzugucken und hab gedacht oh mein Gott, wie verblödeten verblendet muss man sein, sich da reinzuziehen. Ich habe das nicht verstanden Jahren. Das war mir völlig abseits von jeglicher jeglichen Verständnis. Ich habe es nicht verstanden und bin natürlich war ich eine unserer vielen hunderttausend Millionen. Vielleicht waren er natürlich nicht verstanden worden. Naturgemäß bin ich der Außenseiter gewesen. Wir haben natürlich ja ein Aber wie das Leben so spielt, kommt der Zeitpunkt wurde dann eben an. Die Gewissheit dafür bekommst, dass du ganz einfach etwas wahrgenommen hast, etwas gesehen hat, was die andere nicht sehen können da und irgendwann wird ja dann auch die komplette Wahrheit präsentiert, oder du verstehst das her, oder? An diesem Punkt stehen wir heute, Freund, Das ist der Grund, warum wir jetzt einfach sagen Okay an. Am Ende haben wir uns schon immer das ganze Leben lang zum Hampelmann gemacht, indem wir schon immer brauchen die anders waren als andere. Und es spielt keine Rolle, weil es geht zwischen ergreifen um die Rettung unseres Planeten. Ja, es geht um die Rettung der Menschheit. Und das Schöne daran ist wir haben die Lösung. Das ist das schöne Rahmen. Wir reden nicht von einer ab grauen Theorie oder Ersetzung Inhalt hin und mache auf all diese Dinge aufmerksam. Nein am Schöpfer Wissen T. V. Vermittelt natürlich immer in Kombination mit unseren Beiträgen auch die Lösung, die wir Menschen haben. Und die Lösung ist Inhalt der verschiedenen Beiträge, die wir eben erstellen. Das werden wir jetzt in dem Beitrag nicht nochmal explizit an thematisieren, sondern wir sind heute beim Thema Alu Lucky und möchten dieses Thema an natürlich weitestgehend so sch disskutieren, da und einfach mal präsentieren. Ja, was jetzt ja einfach möglich ist mit den Informationen, die du hast, die ich habe und ja, es wäre meine Frage Julia Hast du jetzt explizit noch an etwas was, was ihr einfällt? Was wir in D diesen Beitrag Teil des Beitrages sein lassen sollten? Ja, was ganz wichtiges im lange Essen die wissen ganz genau, dass sie keine Chance gegen uns haben, das Spiel verloren haben, beschließen Sie dessen sind Sie sich bewusst und was Sie vorhaben, ist Sie wollen sich in unterirdische Städte verkriechen, die bereits existieren. Ja nein, ich weiß, dass er in Australien da ganz weit vorne ist. Er ist auch immer wieder nach Australien gereist. Wie gesagt, die wollen sich der verkriechen. Wie lange? Keine Ahnung. Auf jeden Fall gibts diese unterirdischen Städte, da wollen die hin und die wissen, dass es hier auf unserem Planeten ganz bald ganz ganz hell werden wird. Du kannst genau wie mächtig wir Menschen sind und sie beneiden uns, dass wir die beneiden uns für unsere Liebe zu unsere Kraft unter ja ganz, ganz kurz wir waren ja gerade bei dem Thema Iran, Irak ja und hatten dann noch Amerika und Deutschland. Okay, welche Rolle spielt er? Wir hatten jetzt gerade Iran, Irak, Iran, Irak geht am altertümlich auf an das sumerische Gebiet zurücktrat ja sumerischen tafeln und so weiter gehen wir jetzt nicht in die Wiese. Wer sich dafür interessiert wird genügend Infomaterial dazu finden. Ja ähm Das nächste Thema ist Amerika ganz kurz wäre zu Wirklich hervorragende Arbeit geleistet hat ist sie wird ein Baby daher absolut absolut. Da kann man sich Vorträge bei Youtube anschauen. Man muss nicht unbedingt seine Bücher lesen. Mehr Ja gut, man sollte englisch verstehen können, aber in der hat wirklich hervorragende Arbeit geleistet und befasst sich sehr sehr sehr lange mit dem Thema und auch mit den Ursprung der Annunaki. Mehr Ja, was Amerika und was Deutschland angeht, also Iran, Irak, Amerika, Deutschland, Amerika scheint dann das nächste ich sag mal ja Ballungsgebiet der Ano Nagy zu sein. Also sie haben sich da überall installiert. Und natürlich ist jetzt auch Plan Amerika zu zerstören klar. Und auch in Deutschland zeitgleich, Deutschland zeitgleich, deutschlandweit auch in Deutschland in den unterschiedlichsten Städten. Berlin, Wiesbaden, München Raus aber sicher! Karlsruhe Dort finden regelmäßig lateinische Rituale statt. Dort sind viele viele von denen angesiedelt. Wie gesagt, die laufen rum in Menschen Gestalt des Internets. Keine Menschen. Jeder Mensch, der in der Lage ist ja eins nämliche Energien zu spüren, der weiß ganz genau wann jemand von dieser Riese vor ihm sitzt. Er sein Wissen unter uns sein. Ja, es ist leider auch hier in Deutschland zu zerstören und er hat zu mir gesagt Julia, du bist hier diene Krieg Verfolgte die zu allen Kriegs verfolgte. Sieh zu, dass du aus diesem Land raus kontra. Und ich bin dann aus dem Land raus, weil ich ich weiß das, dass er die Wahrheit gesprochen hat. Ja, wobei man natürlich auch hier kurz einhaken muss, was ganz ganz wichtig er ist zu verstehen deswegen wie gesagt auch Schutzes wissen TV einem. Viele meiner Freunde haben die Anfangszeit, als ich versucht habe, Menschen in meinem unmittelbaren Umfeld an von meinen Kenntnissen zu informieren und ihnen gesagt habe, was kommen wird. Anfangs bin ich belächelt worden und niemand hat es so voll genommen. Mittlerweile bekomme ich natürlich die Rückmeldung Du hast es uns bereits vor einem Jahr gesagt MEGA. Was ich aber sagen möchte ist nichts, was geplant ist. Nichts, was Hellseher wie Nostradamus oder anderer Helsing gesehen haben muss passieren. Nichts. Warum? Weil wir Menschen diejenigen sind, jegliche Realität sofort ändern können. Das ist der Grund, warum wir Chapo wissen TV machen. Weil wir sagen wir haben die Lösung. Wir Menschen tragen die Lösung in uns, wenn wir unsere Höhere selbst erkenne nein ja. Und mit den Lenkungen Werkzeugen, die uns zur Verfügung stehen, die wir euch natürlich auch in Form von Beiträgen näher bringen wollen an. Ich schreibe ständig neue Bücher, habe jetzt in Aktuelles neues Buch geschrieben, was jetzt fertig ist was jetzt in den nächsten zwei, drei Tagen definitiv online sein wird und für alle zu schauer von unserem Kanal steht dieses Buch für eine gewisse Zeit kostenlos zur Verfügung. Man möge es mir entschuldigen, auch ich muss leben und ich brauche auch Geld für. Das einzige was ich tue ist zwischen schreiben und Seminare kreieren an. Trotzalledem möchte ich am gewinde gewisser einen gewissen Anreiz setzen, das hm die Leute anfangen sich mit ihrem höheren selbst auseinanderzusetzen und habe mich deshalb entschlossen dieses Buch für eine gewisse Zeit kostenlos zur Verfügung zu stellen. Ja, an nichts nichts was als Prognose abgegeben wird an muss so kommen, wie es geplant ist. Dieser diese unterirdischen Städte der Anunnaki, was in den nicht öffentlichen Medien auf gewissen. Blockweise die Fahrer Germania oder der Honigmann oder wie wie sie alle heisen, Ihr Kandidat er mittlerweile alle selber am besten wo ihr euch eure Informationen her holt. Aber natürlich sind die sind die wir A Städte bekannt und man spricht allgemein von denen, denen unterirdischen Städten der Liter A sind. Die wenigsten benennen die Eliten tatsächlich mit ihren Norman das sind die Anunnaki. Und lässt ist auch das, was ich immer wieder gerne wiederholer es sind keine Juden. Ja, ganz ganz wichtig die Juden wurden als Opfer Volk erschaffen, um ein Opfer voll A zu kreieren, hinter denen sich die Anunnaki wiederum verstecken können. A Das heißt Schaut man heute in dir zum Beispiel in die Pornobranche, dann findet man überall hoch angesiedelt überall angebliche Juden. Ja, oder auch ein Klitschko, der ja in der Ukraine eingesetzt wurde, dann als Bürgermeister, nach dem er aber wunderbar den Maidan Putsch organisiert hat, mit Frau Merkel und allen die dazugehört. Mehr über die Konrad Adenauer Stiftung, die auch wiederum so eine sogenannte jüdische Stiftung Eigentlich ist. Ja, wenn man sich anguckt, dass alle hoch angesiedelt besiedelten Wissenschaften wie zum Beispiel Albert Einstein, der uns ja genauso viele Lügen verkauft hat wir an Darwin wie er ja Gabi ja die Evolution Lüge und all diese Wissenschaftler sind Iris Zeichen während Judith Bär uns Es hat einfach den Grund. Ja, dass man einfach zum Judentum konvertiert und dadurch ein Schutzschild aufbaut sagt sie lass mich in Ruhe, ich bin nur dafür da, aber in Wirklichkeit sind das Persönlichkeiten, die selbst Blaublüter sind Unsummen zur Blutlinie eine Lucky gehören oder zumindest sind es ganz ganz weit hoch einige Ziele Du, sie meint es m. W d. Logisch mit involviert sind Sinn auf jeden Fall anteilig eine Lucky also alle hybrid Hybrid Blaublüter also Misch wesen irischen Mensch und Annunaki. Es gibt wohl unterschiedliche Grade an Mischwesen er also Bear werden werden an hohen Anteil an blaue Blut hatte oder wer eben nur geringes in einen geringen Anteil an blaue Blut hat. Er. Grundsätzlich kann man sagen, dass Julia mit ihrem Erfahrungsschatz an Weg daher etwas widerfahren ist, was sehr sehr außergewöhnlich ist, da dies nicht normal ist, dass er dieser Mischwesen, also dieser Anunnaki Wobei man wie gesagt auch verstehen muss, dass auch dieser Anunnaki, die jetzt hier auf der Erde existieren, keine rein Anunnaki sind. Das sind alles Mischt Lüder also sie tragen alle zu einem gewissen Teil Menschenblut in sich bergen. Ja, was anderen wichtig zu sagen ist diese treiben Inzucht eigentlich ja absolut Warum ist es wirklich ungewöhnlich, dass sich nur ein Wiesen mit einer Menschenfrau also ein wie seine Menschen Personal an sich ranlässt, weil Gang und gäbe ist, dass sie mit Cousins und Cousinen verheiratet werden. Als absoluter das ja das Blut dann rein bleibt derzeit mehr an. Man schaue sich die komplette englische Krone an, die sogenannte englische Krone. Dort ähm Jahr ist sehr viel Ursprüngliches zu finden, die komplette englische Königsfamilie. Alles war zur Königlichen. Anscheinend hat wir Schweden ja ja Belgien, Belgien, Irland her und so weiter und sofort wurden dann ähm erstaunt es auch nicht, dass genau aus diesem am sogenannten Königshäusern immer wieder Hiobsbotschaften zur erfahren sind das lutz Tausende Kinderleichen gefunden werden, in Form von Kind auf Skeletten, die dann irgendwo ausgegraben werden. Es nicht verwunderlich, es an das in der Nähe von Klos und Kirsche oder direkt unter denen unterirdischer an Begräbnis Städten beziehungsweise siegen hat nichts mit Begräbnis zu tun, aber eben Skelette gefunden werden. Kinder, Babys Fehler der etcetera etcetera zu raten das nur kurz am rande. Gehen wir jetzt nicht keyboard drauf ein, aber es ist wichtig, das zu verstehen. Sehr wichtig! Sehr ja nuja ja es gibt noch so einzelne Sequenzen. Wenn ihr jetzt sagte hoere was hatten die noch so gesehen? Hat er sich irgendwie in den Reptil verwandelt oder so, sondern hört die wildesten Geschichten Ländern uns mal auf den Blogs umschaut. Und nein, ich habe ihn nicht als Drachen gesehen oder als Eidechse. Was ausgefallenes. Sicherlich bereits am Anfang erwähnt, dass er seine Form gewandelt hat. Und zwar sehr auffällig, dass du auch manchmal, wenn es mir gesprochen hat, dann hab ich seinen Mund bewegen gesehen. Ich hab dich gehört, Sir denn was auch sehr auffällig war sendern. Wenn er Frauen gesehen hat, die irgendwie aufreizend gekleidet waren oder ja wo man irgendwie wo sexuelle Energie spürbar war, dann sind es hat tatsächlich seine Augen geleuchtet ja die wahnsinns dunkelbraun und manchmal auch einfach nur ganz schwarz. Aber wenn ' s dann darum ging, wenn ich mich inhalt dieser outfit geschmissen hab und er mich angeguckt hat und eine andere Frau angeguckt hat, dann sind die Augen rausgekommen und die hand geläuf. Und wenn ich denke Freitag her mit deinen Augen los, dann waren sie wieder normal für hm. Aber was ich hier in dem Zusammenhang gerne beweisen. Wörter an fang an meinem Biofilme zu verstehen als das was sie sind, da die Vampirfilme im Prinzip explizit darauf abzielen, uns die Thematik der Annunaki das heißt sie ernähren sich von unserem Blut on a perso die Vampirfilme kennt wo, dann an sich. Ich sag es mal so spielerisch Basisch ob jemand ins Fleisch schneiden, da läuft Blut raus. Ähm Ja, die Anunnaki sind darauf geeicht, sich von unserer Energie zu ernähren. Das heißt auch diese ganzen negativen Energien ja also die durch uns fabriziert werden, in denen wir Menschen untereinander in Haß, Neid, Mißgunst, Aggression oder eben auch dieser diese Kriege, die geführt werden das ist für die pure Energie ja, die leben von von uns, unserem Leid, von dem Leid, was wir uns untereinander zufügen ja arm davon leben sie und ihr Inszenierung deswegen an all diese Dinge. Ja das hängt an zwischen Mann und Frau wer dieses ganze liebes Leiden, dass die Menschen sich eigene spanisch verstehen und gar nicht verstehen, was Liebe ist an oder eher mit Trennung und Trennungsschmerz? Darin zehn Jahre, die ihre Energie a. Und das sollte euch langsam bewusst werden. Und wie gesagt bezüglich der Thematik nochmal ganz kurz zurückzukommen Auf Amerika, Deutschland an. Man muss natürlich verstehen, dass Deutschland eine absolute Hochburg, absolute Hochburg der Anunnaki ist. Ja, das sieht man auch die Freimaurer Illuminati Arten sogenannten Illuminaten Freimaurer Symboliken sind Symboliken der Anunnaki. Sda das sind alles an ja Zuge der Anunnaki Natürlich diese ganzen unteren, ja sogenannten rekrutierten Freimaurer und Illuminaten, die dann benutzt werden oder denen er in diesem ganzen Zoo Vendano Maß von Erleuchtung erzählt wird und ganz geheimnisvoll. Und die versuchen dann, ihre ihren Grad bis auf den Dreiunddreißig ging Hochgrat Freimaurer Rad zu erreichen. Er Ähm werden sie nie schaffen. Bei es sind keine Blaublüter. Diese Menschen werben benutzt er für die Sache der Annunaki. All die sogenannten großen Träumen Karriere geilen Polizisten gehören dazu, wie auch sämtliche Minister, die in Wirklichkeit nur Geschäftsführer einer Firma sind. Das nur nebenbei. Aber all dieser Menschen was wirklich Menschen sind, lassen sich tatsächlich dafür benutzen unter dem sogenannten Mehr Karriere Traum sich für die Sache der Anunnaki benutzen zu lassen. Das heißt jeder da draußen daheim auf der suche nach Karriere s oder Karriere geil ist, dient diesen Wesenheiten gegen seine eigene menschliche Rasse ja richtig, absolut und r Wege. Wie gesagt ein Aufwachen werden wir alle der eine früher der andere später wir versuchen natürlich mit unseren Beiträgen am PM das Ganze zu beschleunigen. Weihe ähm Wir haben einfach keinen Bock drauf weiterhin noch Jahrzehnte join drei D abzuhängen. Und ja, wir wissen das Paradies existiert. Es ist für jeden Menschen jederzeit betretbar. Abhängigkeit eher in in Abhängigkeit seines Bewusstseins, denn man muss natürlich verstehen hm ähm Das Paradies zu erkennen ist letztendlich rein weg nur vom Grad jedes einzelnen Menschen abhängig ja seines Bewußtseins verreist. Bin ich hoch in mein Bewusstsein, dann habe ich Zugang zum Paradies, weil das Paradies einfach auf einer anderen Dimension exist. Es sind immer wahr. Und noch einmal Die Anunnaki Reptiloiden, Illuminaten, Freimaurer wie auch immer wir die bezeichnen wollen, halten uns in unserem Bewusstsein niedrig, sodass wir von diesem wundervollen Abend Planeten Erde derart das Paradies beinhaltet nicht sehen, sondern wir in dieser Illusion in dieser Scheinwelt gehalten werden. Ja, mit allen Mitteln, mit allen Mitteln der Manipulation am jagen. Das Thema wo Disney, Hollywood, Musikindustrie auf die Musikindustrie Auch ein großes Kapitel in meinem Buch Die satanische Musik Musikindustrie Mike Jackson, John Lennon, Jimi Hendrix Die ganzen ähm gruseln Musik bekannten Musikstars an, die wir kennen, die alle keine siebenundzwanzig Jahre alt geworden sind, da diese alle heisen. Das sind alles Opfer der satanischen Musikindustrie Namen und Wahlprogramm bein contro Programme Selbstverständlich auch ganz wichtig zu verstehen an die Ehe und sogenannten Politiker die uns vorgesetzt Werden wir einer Angela Merkel oder nehmen wir wen wir wollen? Es sind alles mein Kontroll Opfer die Verben direkt dafür gezüchtet als die werden geboren um ihren Platz genau zu dem Zeitpunkt einzunehmen. Wann ist für sie geplant da also wer wer wird denn da draußen ist gerade dasitzt und immer noch einen Bale in cloud und ist ein ein Parteiprogramm und wir hätten eine Wahl Dem empfehle ich unbedingt mein Buch zu lesen. Die Auslosung Hafen worden. Das wäre dann so an Ja ja, wer hat das? Wie gesagt immer noch glaubt, dass es tatsächlich Wahlen da draußen gäbe oder dass wir eine Wahl hätten, indem wir eine Regierung wählen? Dann ja entweder einfach weiter schwimmen und Waldemar oder aber sich inspirieren lassen zu sagen Okay, jetzt schau mal wo man nachher guck mal wo ich mal was was Es wird hier gespielt. Ja, wir können jemanden dazu zwingen und ich weiß, dass es eher genug Sport und all dieser Dinge gibt. Ja genauso wenig wie ich Angst vor einer Nazis oder für jemanden habe, der mich töten würde. Sonst optimal. Genauso interessiert mich Sport war n es ist einerlei da er wir geben hier unsere unser bestes, die Leute zu informieren, die interessiert sind ja und wir können einfach nur den Leuten den Tipp geben ja, sich von sogenannten Spöttern und Leuten die sich über alles und jeden lustig machen ähm ja eins mach die Leute auch zu erkennen als das was sie sind ja und sich einfach anzufangen, sich mit wesentlichen Dingen im Leben zu befassen und allgemein zu sagen Jetzt jetzt schauen wir doch mal nach ja ich guck mal nochmal Hm aus was dieses wundervolle, tolle Lebenden eigentlich noch so alles besteht, weil das ist ja der eigentliche Kontext daraus, an denen wir unseren Zuschauern natürlich womit in Wollenberg ähm. Wie gesagt er uns ist nicht daran gelegen, jemandem Angst zu machen. Ganz im Gegenteil, es geht zu sagen Ok das sind die Annunaki, schaut sie euch an. Sie wollen uns kontrollieren, die kontrollieren aber euch und mich da. Die wollen es nicht nur kontrollieren, sondern die wollen uns vernichten. Mechanischen Wir hatten ein wunderschönes Lied ja von meinem geliebten Silvia Neid Julia. Es wird garantiert in der nächsten oder im nächsten Beitrag eher als neue einspurige Segelten erneut gelöscht. H Ich liebe diesen Song Wann ja zieht euch diesen Klang rein. Wann fabiana Dur und an Cassandras Din ja wann kommt die Zeit? Er sah wie Natur. Er spricht dort von nahem dem goldenen Zeitalter. Wobei man sagen muss, das Gold der Zeit also wird tituliert als eintausend Jährige goldenes Friedensreich. Aber ich kann euch versprechen wir reden hier nicht nur von tausend Jahren, sondern wir reden von dem ewigen Paradies für alle Menschen auf der Erde. Und das ist es, warum wir uns hier hinsetzen und warum wir euch mit all diesen Sachen informieren da uns an wir aufsagen ehe scheiß drauf, was die Leute jetzt vielleicht darüber denken, was wir hier so ablassen. Na wie abgedreht, im Abgas abgesperrt das alles jetzt vielleicht für den ein oder anderen klingt. Wir wissen ja, dass letztendlich jeder da draußen dieselbe Erfahrung machen muss und irgendwann an dem Punkt sein, Lutz zu erkennen, was hier gespielt wird. Von daher sehen wir uns sowieso alle wieder. Bergischen treffen Philippe und das Ganze wird ein riesen Test. Ja ähm, wenn dann der größte Teil der Menschheit langsam da ist, wo er sein sollte nämlich aufgewacht und nicht nur aufgewacht, sondern tatsächlich in seiner Schöpferkraft sich mit dem wesentlichen Ausnahmen auseinandersetzt, nämlich sein höhere selbst erfährt keine Angst mehr hat, sondern einfach sagt Okay, ich übernehme das Steuer für mein Leben JA und kreiere mir mein Leben so wie ich das will R Bitte hör nie auf zu träumen. Auch ein Song von Salvia Natur war die letzte Einspiel Musik in einem unserer Beiträge. Genauso ist es. Das ist genau der Punkt, warum mir natürlich am heutigen Beitrag über die Anunnaki an machen wollten und gemacht haben. Ich denke, dass das Thema Annunaki noch öfters bei uns ein Thema sein wird. Ja auch davon aus, weil das in einem Beitrag alles zusammenzufassen und zu komprimieren. Ja, wir haben so viele Tage und soviel Informations a Stoff der noch kommen wird. Warum nicht einfach noch eins zweiter tritt auf hierbei vielleicht auch zehn nur Beitrag explizit über Anunnaki weil es nun mal dir zivilisierte Zivilisation sehe die Wesenheit ist, die uns versuch zu beherrschen die Unversucht zu vernichten, die uns versucht jetzt aktuell die Geschehnisse in Europa ein Deutschland aufzuzwingen. Ja und deswegen meine persönliche Empfehlung an jeden da draußen. Habt keine Angst, befasst euch mit den richtigen Dingen Frank annahm euch mit eurer Spiritualität zu verstehen, jeder in sich trägt und auch so verstehen, dass jeder von euch vertraut. Jeder Einzelne. Ihr braucht keine Demonstration. Ihr braucht keinen Satz Zusammenschluss. Ihr braucht keine Reorganisation von was auch immer, sondern ihr braucht euch ganz ganz von allein selbst, da euch das Vertrauen auf eure Entstehung, Kraft, die Liebe und damit auch ihr das Verständnis, dass alle Menschen in Liebe erschaffen wurden. Alle Seelen aller Serien Wesen, alle menschlicher Seelen stellen sowieso etwas gemeinsames da und wir haben nur einen Fein und das sind keine Juden, sind keine Moslems und das sind keine Christen und das sind auch keine Russen. Jugoslawien, Surreal Torben, Afghanen wurde wer auch immer, das sind alles Menschen. Aber wir haben es mit einer Wesenheit zu tun, die sich hinter all dem versteckt, ja arm und uns viele, viele, tausend Jahre, Leid und Kummer gebracht hat, weil wir nicht erkannt haben, wer dahinter steht. Aber wir sind jetzt an einem Punkt, wo es heißt AM Tausch tauscht die Wache erst für, legt die Waffe des Tötens nieder und bedient die der Liebe. Und Liebe bedeutet diesen Wesen einfach nur ins Antlitz zu schauen und sie anzulächeln. Mir zu sagen ihr könnt mir gar nichts mehr. Und es ist nicht immer einfach. Ohne Frage. Hoffentlich hat meine Erfahrung gemacht es wird erben. Ja ja, es ist nicht immer einfach, aber ähm. Ich sag einmal Solange ihr einfach nur euer höhere selbst erkennt, habt ihr nichts zu befürchten. Gar nichts erben. Das ist natürlich eine andere Liga, ins Jahr wir jetzt hier spielen ja und natürlich sind wir den Angriffen Sierra aus nein nicht ausgeliefert, sondern ausgesetzt, aber nicht ausgeliefert. Das ist das Schöne dabei, denn wenn du keine Angst hast und du dein höhere selbst erkannt hast, da dann stellst du dich auch diese Aufgabe am Schöpfer. Wir sind hier also machen diese Information mit euch da draussen zu teilen und sich auch dessen bewusst zu sein. Sie steht deshalb auch zur Zielscheibe der AWO zu machen. Ja und an Es wird einen Beitrag geben. Wir haben vor vier fünf Tagen sind die dreitägige Keita Genial Freitag mir kommt schon so ähnlich hohe Messwerte der dreitägige okay an M ich geschafft ja Besuch bekommen oder wie wollen wir das formulieren? Also essen Rhön zur Vorbereitung dieses Beitrags wollten das ansprechen, was hier vor drei Tagen passiert ist. Ich hab vorgeschlagen, das so anzusprechen. Er im Zusammenhang mit was mir auch der Indianer erzielte, mit den Technologien ja Waffen, mit den Biowaffen, die in Amerika vom CIA unter Yakari hinter verriegelten Türen hergestellt werden, um und Menschen Jahr mal wieder zu vernichten. Ja klar. Und da geht es um Biowaffen. Also ja künstlich erschaffene erschaffene Ich sag mal Parasiten, unter anderem Parasiten die ja durch Insekten oder ähnliches übertragen. Mehr User Er genau Unten Ja. Diese Technologie ermöglicht es dienen, Zugriff zu deinem Bewusstsein zu bekommen und dein Körper, dein Geist und deine Seele überraschend zu beherrschen. Dein Körper Seele Geist Kannst du den Ich werde das. Ich wäre jetzt die falsche Ausdrucksform auf Hä. Es geht schlicht und ergreifend darum, dich zu manipulieren. Also wieder ein mein Control Programm abzusetzen. Das heißt, dein Bewusstsein zu beherrschen, weil deine Seele und dein Geist kann niemand beherrschen. Weil deine Segeln dein Geist ist. Bin ich ja ähm? Hm ja, das nur kurz als kleinen Vorgeschmack. Es wird demnächst irgendwann. Wir können nicht sagen wann wann wo auch immer uns der und seine Eis. Daher, weil wir haben keine Pläne und haben keine wie soll ich sagen Agenda, die wir abarbeiten, sondern wir m arbeiten Jahren aus der Intuition heraus. Wenn wir einen Impuls haben heute ist es an der Zeit, dass wir den Beitrag Anunnaki machen, dann tun wir das an. Wir schauen uns die ganzen Beiträge dann nur mal kurz an und stimmen ab. Ist es okay? Eure sind nicht okay, aber wie gesagt ähm in den meisten Fällen im Rahmen. Metall ist keine grosen befindet Befindlichkeiten zwar erwogen etwas nicht zu sein, sondern wir lassen den Beitrag ob ' s Korb liegen und bearbeiten den M weitestgehend mit Tonqualität und dann geht das Ding raus da. Ja und wie gesagt, es wird definitiv all den Beitrag geben, der explizit an euch darüber informiert, welchen Angriff ich ausgehe Selbstmord und was dann passiert ist schön. Ja seid gespannt drauf. Ich denke für heute sind wir soweit durch. Ja, also ich spür da ist noch mehr, aber ich denke für heute ist erstmal eine runde Sache und wir wollten euch heute einfach erstmal ja meine Geschichte vorstellen. Im Zusammenhang auch mit mit unserem Zusammentreffen mit Dianas Buch mit meinem Buch, dass sich das Jura ihrer haben ihre Geschichte mit dem, was ich im Buch intuitiv beschrieben habe. Natürlich kommen in meinem Buch auch Passagen von David Eick A oder ein anderes Buch sehr sehr spannend. Die innova Kino ist ein Teil meines Buches, eine komplett version ja, das ganze hat sich im Prinzip dann widergespiegelt. Ja, ihr Erfahrungs weg war sie am eigenen Leib in ihrem eigenen Leben erfahren hat und das, was ich in meinem Buch geschrieben habe ja und uns war es wichtig, euch heute einen kleinen Einblick, wobei ich denke, dass das harter Tobak für die meisten ist, regeln sowieso abgrund der länge dieses videos am durchaus auch mal ausreichend sein sollte, denke ich da versions wahrscheinlich recht geben. Na ich bin nicht mehr dabei. Ja ähm ich würde sagen wir belassen das an darstelle dabei. Dann sagen wir mal herzliches Dankeschön für ohr fürs zuschauen und hinhören an. Wie gesagt, was mir mal ganz ganz wichtig ist lasst euch um Gottes Willen nicht in die Suppe spucken für abend Noch meint sie damit Ich fürchte, das wird verstanden, dass Glass euch nicht in die Suppe spucken. Ihr seid größer als ihr euch vorstellen könnt. Lasst euch nicht von Angst leiden. A Lasst euch nicht von den Themen, die wir Aria auf den Plan rufen, irgendwie hier runterziehen, sondern ganz im Gegenteil am See das einfache ja, dankbar als Information, Austausch untereinander. Ja, mach was draus. Nutzt die Dinge, die wir euch ebenfalls auf unserer Seite zur Verfügung stellen M nehmen diese Dinge und arbeitet einfach damit ab und kreiert euch euer Leben, eure Realität. Und ihr könnt auch, wie gesagt, jeden Tag ein aktiver Part des Weltgeschehens, also der Veränderungen des Weltgeschehens, sein. Ja an Ja das ist das was ich mir wünsche für alle die zuschauen ja soviel von meiner Seite. Danke fürs zuschauen und ja bis bald bis bald einen einen.