 Hier vierteln hatten wurden. Ein sehr ungewöhnliches Buch, das beim Lesen wahrscheinlich dein Leben verändern wird. Hallo liebe Zuschauer, in diesem Beitrag möchte ich euch den Inhalt und das Ausmaß des Buches Wie aus Göttern Affen wurden von Thomas aus der Familie Veit vorstellen. Und zwar möchte ich euch den Inhalt anhand meines eigenen Erfahrungen und Erkenntnisprozesses näher bringen. Vor nun knapp einem Jahr habe ich mich dazu entschieden, meinen Job in Deutschland aufzugeben und auf Reisen zu gehen, weil ich gespürt habe, dass ich mich mit diesen Leben in Deutschland, der Arbeit, der Routine, man kann es auch Hamsterrad nennen ja irgendwie so präzise Selbstzerstörung Zu diesem Zeitpunkt wusste ich bescheid war, kennt Trails, die die Luft verschmutzen über Flor, das gezielt in unsere Zahncreme verwendet wird, als Nervengift, um unter anderem die Schließung des dritten Auges also unserer Drüse um das Zirbeldrüse die hier sitzt, zu besetzen. Ich hatte mich schon lange von meinem Fernseher getrennt. Nachrichten Zeitung war kein Thema mehr für mich, weil ich schon vorher festgestellt habe, dass das das dort transportiert wird. Ja, ich wusste nicht, dass es nicht der Wahrheit entspricht, sondern mich haben die vielen negativen Information gestört. Ich hab danach gesucht ja was Positives von der Welt zu erfahren, was sich in Nachrichten und CD nicht gefunden habe. Zu diesem Zeitpunkt hatte ich Kontakt zu einem Mann, der mir Informationen zu elitären Geheimbünden gegeben hat. Er hat mir auch ein Buch gegeben, dass sich Männer Amerikas Transformation Das ist ein Erfahrungsbericht von Käthi O ' Brian, die in einem Mein Kulturprojekt M. K. Ultra zu einer Sklavin ausgebildet wurde. Das Oberhavel mich zu lesen ich nichts immer wieder weglegen. Aber am Ende hat es sich gelohnt, diesen Erfahrungsbericht ja sich reinzuziehen, weil ich danach nachher feststellen sollte, dass ich selber unter Unterlass liegen mein Komfort beeinflussen stand. Also der der Bewusstseinskontrolle. Tut sich aber zu diesem Zeitpunkt in. Dieser Mann, mit dem ich damals zusammen war, hat mir auch Informationen zu satanistischen Ritualen in Kirche und Politiker Kreisen gegeben, die ich kaum fassen konnte. Also so sind wir alle Lieben, trinken, Menschenblut trinken, Menschenfleisch essen. Hm ja, sie hatte mir verkauft oder erzählt als er das was ganz normales. Ich konnte das zu dem Zeitpunkt nicht wirklich fassen. Noch besessen aufgenommen. Auf jeden Fall wichtig Hier stinkt es gewaltig. Ist was nicht in Ordnung und wenn ich hier so weitermache wie bisher im dann ja, werde ich krank und Jahwe ich wird sich selbst zerstören. Also bin ich auf Reisen gegangen. Eigentlich auf der Suche nach mir selbst das ich hatte. Ich hatte nicht wirklich Erkenntnisse darüber, welche Welt mich umgibt und was ich hier tue und warum ich hier bin. Ich bin dann losgezogen, um erst mal nach Südamerika, um Maria mich freizumachen. All diese Dinge, die ich dann in Deutschland erfahren hatte, auch von diesem Mann. Die konnte ich mit kaum jemanden Teil teilen, weil Bettina immer in die Richtung Verschwörungstheorie. Was erzählst du da? Kann man nicht sein. Wer sind sie und warum würden dieses mittels tun? Und ich hab dann von dem ganzen Abstand genommen, weil mich das auch irgendwie runtergezogen hatte und ja bin dann auf Reisen gegangen und letztendlich hatte ich mich da aber von Südamerika nach Südostasien verschlagen, so standen wieder den Mann getroffen hatte mehr Information zu den editieren geheimen Sünden gegeben hat. Und ja, in Südostasien sind wir dann zusammen gereist, um ja, es hat sich herausgestellt, dass ja das ich besser alleine dran bin nämlich Benito. Wir waren in Indonesien, dann sind wir nach Thailand gekommen. Ich war drei Wochen auf Kotau und hab dort ja unglaubliche Dinge erlebt. Also es soll auch Inhalt eines anderen Beitrag sein, das wirklich eine Spezies existiert, die davon abhängig ist, ja menschliche Energien aufzunehmen um hier existieren zu können. Und dass diese ja diese Wesenheiten wirklich den Plan haben um die Weltherrschaft zu übernehmen und den Menschen als Sklaven zu halten. Fakt ist aber hier lebt und es Milch an anderer Stelle nochmals reagiert. Nicht erzählen mit euch teilen Auf jeden Fall war ich mit diesen ganzen Information gefüllt und konnte das nicht wirklich mit jemandem teilen. Hab mich dann von dieser Person getrennt, weil ich gemerkt hab, das ja mich kostet Nacht umbenannten auf die Nachbarinsel nach Propaganda und hab dann an meinem ersten Tag Thomas kennengelernt. Thomas, der Autor des Buches Wir füttern Affen wurden und war in unserem ersten Gespräch sehr überrascht, dass Thomas die Themen die ich vorher in Deutschland bearbeitet habe oder recherchiert habe, also nur in der Zahncreme Hemd Rays am Himmel Politiker, die lügen nie mein Konto Programme die laufen uma um unser Bewusstsein, unsere Gedanken zu beeinflussen und Thomas war der erste Mensch ja der wirklich Plan und Ahnung davon hatte von diesen zehn und nicht nur Oberfläche so wie ich sie recherchiert hatte, sondern mir wirklich bis ins Detail Erklärungen liefern konnte. Zu Armin Jahr waren Hintergründen des ersten und Zweiten Weltkriegs, wie wir Deutschen über Jahre hinweg ja zehnte Jahrhunderte betrogen und belogen werden. Er wusste auch Bescheid über satanistische Rituale in Politik und Regierung. Und Jahr hat mir das alles wie eine Selbstverständlichkeit erzählt und ich war total überrascht einen Menschen zu treffen. Hm ja, der meine Erfahrungen und Erlebnisse bestätigt. Walde war bis dato nicht passiert und ich hab wirklich gehofft in meinem Herzen, dass das passiert, dass ich Menschen treffe, mit denen ich meine Erfahrungen teilen kann und Thomas sagte mir er hat diese ganzen Dinge recherchiert und hat die in einem Buch zusammengefasst und ich hab mir das Buch besorgt und habs gelesen, was das Schöne daran ist? Das ja einmal muss ich feststellen, dass diese Themen wirklich von Thomas bis ins Detail recherchiert wurden. Er hat wohl ein Jahr lang ja an dem Buch gearbeitet, hat viele, viele Bücher gelesen. In dem Buch selber sind auch viele, viele Originalquellen hinterlegt, die wirklich zeigen, dass es nicht nur eine Einzelmeinung ist, sondern dass es Fakten sind, dass wir belogen und betrogen werden. Das Wiener Risiken Manipulation Welt Leben und dem, was eigentlich der wahre Ursprung der Menschen ist. Und darum ging es mir auch. Ich wollte ja wissen oder war auf der Suche. Wer bin ich und was mache ich eigentlich hier? Warum bin ich hier um sich? Wie gesagt, ich hab mir dann das Buch besorgt, um mal tiefer in Themen hinein zu steigen. Und was ich dann dort entdeckt habe, ja, hat mein Leben nachhaltig verändert. Und zwar ist das ist das das Erkennen der Menschen hier sind, um uns tatsächlich ewig geistig zu entwickeln. Das ist der Grund unserem Ich Scan. All das ist es. Es ist unser Thomas. Hat dieser diese Lösung für sich schon bisschen er entdeckt, und zwar als er nach seiner Recherche, weil er auch festgestellt hat, hier in Deutschland das Leben, das will ich so nicht weiter führen. Das ist eher ein Überleben als Leben oder Gebrauch auf anderes da draußen? Eltern nach schanghai und hat sich in der schipper Lehre nach Grigori Grabovoi ausbilden lassen. Und diese Schöpfer Lehre vermittelt uns genau das Wissen und die Erkenntnis, dass wir Menschen ja geistige Wesen sind, die eine Seele und einen Geist haben und auch einen physischen Körper und das die Einheit davon ein Jahr der Schöpfer ist und dass wir uns in dieser Welt als erschaffen nach erfahrenen ja erschaffen da im Sinne von Wir erschaffen uns unsere Realität so wie wir sie sehen. Das machen wir jeden auch Augenblick und zwar momentan, unbewusst oder sogar durch die Main Kulturprogramme, so dass es besteuert ist, sich hielt von dieser elitären Macht, die wir nicht sehen auch die wir in dem anderen Beitrag zu sprechen kommen. Und ja, ich hab ich war glücklich das zu erkennen und hat mich dann auch direkt Nische für Lehrer ausbilden lassen. Und was ich denn da erfahren konnte ist einfach wunderbar so wirklich zu erkennen, dass du schöpferisches Wesen bist oder ich ein schöpferisches Wesen bin als Mensch und mir meine Realität selbst kreiere und zwar so wie ich sie mir wünsche und ganz wichtig zum Wohle aller Und das ganze funktioniert in Liebe. Also auch mein Verständnis von Liebe hat sich gewandelt. Ich hab immer die Liebe in anderen gesucht, eine Anerkennung in dem man nur Bewunderung. Das ist totaler Quatsch, wenn man so daran geht. Wenn man die Liebe nicht finden, sondern diese ist die ist hier drin nicht denken, jeder selbst und So gilt es zu erkennen und auch das hat mir das Buch Die Schöpfer Lehre vermittelt. Das sind wichtige Erkenntnisse und Erfahrungen, die ja einfach den den Ausmaß des Buches deutlich machen sollen und zeigen sollen. Das ist eben nicht nur ein Sammelsurium von Information ist und wie viele andere im Jahr aufklären über die Manipulationen, die hier auf dem Planeten geschehen, sondern das da eine ganz große Wahrheit drin steckt, die das Potenzial hat, in jedem Menschen etwas wachzurütteln und zwar sich selbst zu erkennen und wieder in Liebe zu sein muss. Ich bin dankbar dafür, dass sich das Buch Gefunden nächstes mein Leben wirklich verändert hat und ich möchte euch auf diesem Weg das einfach sagen und was er dann letztendlich daraus macht. Das ist eure Sache. Aber das ist meine Erfahrung und ich bin mir sicher, dass diese Erfahrung wertvolle Erfahrung muss gesucht.