 Nein ja Hallo schönen guten Tag, ich bin der Julian und ich befinde mich hier im Süden von Thailand im Spot von U. B. C. Oder Bella Campagna und ich möchte euch heute ein paar mal so einen aktuellen Ereignissen mich teilhaben lassen und was es denn alles so an Neuigkeiten gibt. Von daher ist es so, dass ab sofort der Sport im Süden von Thailand vorhanden ist. Es heißt ab sofort können Menschen, die das Fernstudium von Thomas Schöpfer Wissen ähm in seiner Vollständigkeit erworben hier nach Thailand kommen und dann für einen bestimmten Zeitraum so wie ich ihn reinpasst Mona, zwei Monate oder drei Monate hier in aller Ruhe dieses Fernstudium in der Ferne absolvieren. Wir haben inzwischen nenn Bungalow Katalog stellt den kann man sich anschauen, wer interesse daran hat auf der Seite U. B. T. Minus una Bella Campagna Punkt kommt dann mal reinschauen Bungalow raussuchen. Wenn sagt jawoll, ich möchte meine n Programmierung und meine eigene Entwicklung voranbringen. Mit dem Fernstudium von Thomas, mit den Helden dieser wahrhaften Information, diesen nahrhaften Impulsen und dann, wenn ihr die diesen diese Unterkunft rausgesucht hat für euch ein könnt ihr uns dies mitteilen und wir werden die reservieren. Diese Unterkunft wird er dann kostenlos in dem gewählten Zeitraum für euch von uns zur Verfügung gestellt werden, damit ihr eure eigenen Programmierung voranbringen können. Von daher ist es so, dass diese Unterkünfte sind aber nicht m sie für jeden zugänglich in dem Sinne, sondern nur für Menschen, die tatsächlich an ihre eigenen barfen geistigen Entwicklung interessiert sind und für Menschen, die sich einen programmieren wollen und die Welt retten wollen durch die eigene Rettung in allererster Linie und die einen Programmierung, das heißt also diese Unterkunftsmöglichkeiten an Sport französischen von Thailand steht immer nur dann zur Verfügung, wenn dieses Fernstudium in seiner komplett Haid erworben wird und der Mensch wahrhaft der Absichten mit sich bringt von der Sache so her vom Süden von Thailand. Diese Unterkünfte werden verteilt sein, sodass jeder Mensch für sich alleine ist. Und dafür gibt auch Gründe, die Vergangenheit und ihr Verhalten, die Erfahrungen, die Erfahrungswerte Herrn einfach bewiesen, dass es mehr Sinn macht, dass die Menschen, die ihre eigenen Programmierung alleine voranbringen, wenn sie oder an die besten Ergebnisse erzielen, wenn sie alleine sind. Denn die Menschen neigen sehr stark zu Gruppen Dynamik. Und in diesen Gruppen Dynamik verfällt man leicht in Abhängigkeiten. Oder man stellt die Fragen im Außen anstatt sich selbst und macht sie von anderen Menschen abhängig als letztenendes genau das Gegenteil von dem, was wir erreichen wollen, nämlich in die Eigenverantwortung, in die Selbständigkeit zu kommen und uns frei von allen Abhängigkeiten zu machen und strukturierte Prinzip der Liebe zu leben. Denn jede Abhängigkeit entfernt uns von der Freiheit und letztenendes geht darum wieder in die Freiheit zu gelangen. Ja das Fernstudium von Thomas ist bezogen auf deren Programmierung eine riesengroßen helfe ich selbst mache dieses Fernstudium momentan fast täglich sowie wies mir an reinpasst und wie die Impulse da sind. Erst heute morgen habe ich wieder anderthalb Stunden in der früh mir das Fernstudium angeschaut. Probier ' s gerade heute morgen nochmal ganz bewusst worden dies verwehrt von diesem Fernstudium einfach deshalb bei der Thomas der erste Mensch ist, der durch bestehendes eigenes weges zu wahrhaften müssen gelangt ist, sich einprogrammieren programmieren konnte und dadurch erstmalig auch ne Hilfe für andere Menschen bei ihrer eigenen Entwicklung sein kann, weil er im wissen es und die anderen nicht warum ich nur ehren diesen und die anderen nicht. Ganz einfach Wenn die Programme den Menschen überlagern, weil der Mensch sich fremd steuern lässt, dann ist er nicht bei Fähigkeit und wird durch äußere Einflüsse gesteuert. Programme Programme sind unter Umstände Aktions Reaktionsmuster allzu kommende Information von außen und der Mensch reagiert reagiert, er agiert nicht, er reagiert Aktionen vor Information von außen und in der Verhandlung folgt automatisiert hinterher, die vorher schon klar ist, bevor überhaupt was passiert und genau dieses Programm behaftet. Verhalten von Aktion Reaktion Geld aufzulösen. Das heißt zum Beispiel sexual programm läuft schöne frau vorbei und man ist im Sexual Programm Information aus dem außen schöne frau läuft vorbei act also Aktionen beziehungsweise Impulse aus dem Außen und Reaktion meinen. Schau beispielsweise die hübschen Frau hinterher. Genau dieses programm behaftete Verhalten bringt eben diese Fremdsteuerung mit sich. Wodurch überhaupt diese ganze Zerstörung passiert. Wenn mir jeder Mensch bei sich selbst wäre und zu einhundert Prozent die strukturierte Prinzip der Liebe leben würde, dann würde es keine Zerstörung geben. Und auch Thomas hat es schon vor langer Zeit erkannt, als er nämlich schreibt in seinem Buch Die Liebe ist die Kraft alles entstehen zu lassen und alles gehen zu lassen, was nicht zu uns gehört. Und auch erst kürzlich habe ich in dem Fernstudium teils genau Thomas darauf nochmal eingehen hören und in diesem Zug auch auf den Satz von Grau the Voice dann bitte auch zusprechen kommen. Wahre Entwicklung findet dort statt, wo es keine Zerstörung gibt und an diesen Ausmaß der Zerstörung im eigenen Leben jedoch die eigene Entscheidung getroffen werden kann auch jeder Mensch sehr schnell überprüfen, wo man gerade steht. Ich habe es erst vor kurzem vor gestern mit Thomas telefoniert, bevor ein zwei Tage diese ließen Seminar Teil von im Fernstudium führt, wo genau das mit dieser Zerstörung angesprochen wurde und mit mit der Liebe in diesem Einsatz was Liebe ist Und dann hat er mir am Telefon nochmal Impulse geben nämlich hatte zu Kader bezogen auf unsere Situation gerade Momentan ist es ja so, dass Mark, Heiko und ich den Spot hier im Süden von Thailand betreuen und Thomas und Julia ein nach Afrika weiter sind. Und bei uns ist es halt einfach so im Projekt das immer wieder mal Zerstörung passiert. Nur lässt sich dabei feststellen, dass diese Zerstörung nicht durch Thomas passiert, das es mir inzwischen verständlich geworden, sondern durch uns das heißt die via Thomas umgeben. Des heißt immer You also das heißt Tamara, Keiko, Julia oder ich und zwar immer genau nur dann, wenn wir Programm behaftet und verhalten des heißt uns fremd steuern lassen und Thomas hatte deinen vor zwei, drei Tagen in dem Telefongespräch zum exakt Julian, Silvia verstehe was hier passiert, aber wir setzen uns tagtäglich dafür ein, dass für die Rettung der Menschheit und dafür ein Projekt also immer wieder neue Dinge ins Leben rufen und immer weiter die Rettung voranbringen und so weiter aktiven Rettung Beteilung durch die Handlung aber hat. Exakt Schau auch hin und verstehe was hier alles passiert, denn es passiert immer wieder Zerstörung hat. Exakt und dann ist mir im nachhinein mit diesen in diesem zusammenhang mit diesem Fernstudium Teil, den ich damals gehört hatte, wenn es noch viel klarer geworden nämlich die wahre Entwicklung findet dort statt, wo es keine Zerstörung, die die Liebe, die Kraft alles entstehen zu lassen, alles gehen zu lassen, das nicht zu uns gehört. Also die wahre Entwicklung findet dort statt, wo es keine Zerstörung geben und Zerstörung passiert immer dann, wenn wir das strukturierte Prinzip der Liebe nicht leben, wenn wir uns fremd steuern lassen doch an. Du hast doch Neid, Verachtung doch Missgunst und so weiter. Also keine wahrhaften Absichten verfolgen. Und die Liebe ist die Kraft, alles entstehen zu lassen, alles gehen zu lassen, was nicht zu uns gehört. Es heißt die wahre Entwicklung und das Entstehen des Paradieses oder die des Finden des Weges. Und aus diesem die sind die Rettung der Menschheit liegt dem strukturierten Prinzip der Liebe und die Liebe hat die Kraft, diese ganzen Programme gehen zu lassen. Momentan ist Thomas der einzigste Mensch, der dies auf diesem gesamten Planeten, der das strukturierte Prinzip der Liebe lebt und dadurch die wahrhaften Impulse geben kann, weil er im Weg offen ist. Warum ist er müssen und sonst keiner? Das ist ganz einfach erklärt, denn alle andere Männchen sind zu unterschiedlichen Graden Programm behaftet, reagieren, Programm behaftet und Programme verhindern, dass wir Menschen bei uns sind. Bei Werden wir im Programm sind, sind wir fremdgesteuert. Wenn wir fremdgesteuert sind, eins, sie mir, nicht mir selbst und dadurch wo der Zugang zum Wissen blockiert. Ja und erst kürzlich hat sich das wieder bewahrheitet, dass es Sinn macht, das Fernstudium in Eigenregie im Alleingang zu absolvieren, am besten in der Ferne aber auch nich in Gruppen zu gehen und Gruppendynamiken zu verfallen. Ähm. Wie ihr wisst, ist Franziska eine der Ersten oder die Erste, die diesen Schritt gewagt hat, aus Deutschland raus zu gehen und sich dazu entschieden hat. Jawoll. Eigenen Programmierung. Ich habe verstanden, worum ' s geht. Ich weiß, es geht um meine eigene Rechnung mit der einen Programmierung, mit dem Komm zu uns ins intuitive Wissen zu kommen, das strukturierte Prinzip der Liebe zu leben. Und ich hab verstanden, dass es in Deutschland sehr schwer ist, es umzusetzen und dass es viel besser es mal aus diesem ganzen Trott raus zu gehen, in die breite Wei. Die ein, in die weite, breite Welt hinaus und dort meine Programmierung zu absolvieren. Ja, auf diese Dinge werde ich jetzt nachfolgen Direktor normal zu sprechen kommen, aber weiß ich jetzt noch in diesem zusammenhang erwähnen möchte ist, dass dein Franzi zu uns gekommen ist. Sie hatte dann schon über dreißig Teile des Fernstudiums absolviert und es ist auch erkennbar an ihrer Entwicklung, denn Franziska war bereits im November letzten Jahr es entfernt also nicht im Fernstudium, sondern im damaligen Seminar Anwar Wesen in auf Propaganda des war. Zu diesem Zeitpunkt war ich auch im Seminar da, bevor ich deine Zeit lang alleine unterwegs war, da Programm behaftetes Verhalten bei mir dazu führt geführt hatte, dass diese Fremdsteuerung zerstörerischen Ereignissen geführt hatten und es dafür nicht gut für die Rettung der Menschheit und das Projekt war. Aber darauf will jetzt gar nicht zu sprechen kommt, sondern dass Franziska damals schon Dame und ich sie damals kennengelernt hat vor über einem halben Jahr und sie war an einem Seminar ist dann wieder zurück nach Deutschland nach diesem Seminar und hat dann dieses Fernstudium absolviert über dreißig Teile und ich hab dein Franziska Wiedersehen und ich war sehr positiv überrascht von dieser Entwicklung, die sie genommen hat, denn es ist ja sichtlich erkennbar bei ihr sofort gewesen, dass die Bereitschaft zur Handlung da war und ich nur sammer Besuch Nicht nur des Labern sondern tatsächlich auch der Wille, in die Handlung zu kommen Und dass der Wille da ist, hat sie bewiesen. Schon allein dadurch, dass sie ihre Ausbildung abgebrochen hat, dann alles gecancelt hat, in Deutschland und dann hier nach Thailand gekommen ist und sich dazu entschieden hat ihre Programmierung durchzuführen. Siehst sofort zum Beispiel auch noch nie roller fahren und hat innerhalb von kürzester Zeit sagt jawohl, ich will jetzt Roller fahren lernen und ich war ich ein spürt nicht zu mir und es geht darum an sich geistig zu entwickeln oder halt sich überhaupt zu entwickeln dieses Wort geistig normal. Mal weglassen, sich zu entwickeln und in die Handlungen zu kommen und das ist dann passiert. Sie hatten dann aber und daran erkennt man, dass momentan Thomas der einzige ist, der tatsächlich bereits mindest Heiko Margaux nicht hatten, dann fand sie einen Boden direkt im Garten bei uns mitzuwirken. Hatten aber nicht verstanden, noch nicht zu einhundert Prozent oder es einfach überhaupt nicht verstanden, noch nicht aus den Ergebnissen der letzten Zeit m. Im letzten Seminaren zu lernen, dass die Voraussetzungen dafür, dass jemand direkt zu uns kommen kann oder auch erstmal es wichtig ist, seinen eigenen Weg zu gehen. Das heißt das Fernstudium vorher in seiner Komplett High zu absolvieren. Und dann sieht man leider und deshalb mir eben den Fehler gemacht, dass wir dann Franziska direkt zu uns gelassen haben. Was was meine ich damit ich den Fehler gemacht f esse? Ich ist damit nicht gemeint, dass Franziska gekippt wäre oder? Sonstiges? Nein, aber es hat sich abgezeichnet Franziska der dann im Garten sofort in die Handlung kommt. Die Handlung war ersichtlich, nur was dann passiert es, dass sich Franziska schleichend ohne dass sie selbst und Umstände wahrgenommen hat, schrittweise in Stückchen von uns abhängig gemacht hat? Ich ging dann soweit, dass ich m vor kurzer zeit mal morgen sich binden aufstanden wunder vom Schlafzimmer in den Küchenbereich in der grafik macht den hoch hat Fernstudium absolviert wonach im Fernstudium wunde und massiv Ich geh morgen zum Slab vielleicht um halb zehn Franziska bei uns am Hangar am Essenstisch am A oder halt am Küchentisch Sitz Kopfhörer Fernstudium absolvieren alles klar und das war für mich der klare Hinweis darauf, dass hier was schief läuft. Und auch Thomas hat diesbezüglich im Telefonate vor mir wertvolle Impulse geben, denn Franziska war an dem Morgen, da sich erst im Garten dann hat gaben sich in Schmacht aber hat sich dann bei uns einen Küchentisch selbst ins Fernstudium absolviert. Was sich da einfach abzeichnet, hat sie bereits gesagt. Diese Verführung in Gruppen Dynamiken, sich auf sich auf Gruppendynamik einzulassen und sich abhängig zu machen von anderen. Und genau das hat sich dann in der Hinsicht abzeichnet, denn man muss verstehen, dass Franziska jetzt ist erst vor kurzer Zeit nach Thailand gekommen. Wir sind gerade dabei, es sich von einigen tief sitzenden Programmen wie des Familienprogramm Ähm oder die Angst vor der Einsamkeit einfach nur aufzulösen und zu erkennen, dass sie nie nicht zu niemanden braucht, sondern eigenständige Selbständige selbstständig agieren kann und das alles quasi alles realisieren und umsetzen kann, was sie tatsächlich will. Ja, und dieses Programm hat angegriffen. Sie saß am Küchentisch, ich hab deinen oder wir haben dann mit Franziska das Gespräch gesucht und haben es angesprochen und Franziska hat sofort verstanden, was ich sehr, sehr positiv ist und auch zeigt, dass das Fernstudium einfach seine Wirkung hat. Nämlich dass es verstanden muss. Es wird Tag, es wurde eingefroren erkannt und dann wurde es verstanden und Franziska wir haben mit einem Waffen werden mit Franziska gesprochen und ich hab deinen Zustand ist besser als Aufwand sich Gast oder Franzi ähm wenn du bei uns sitzt am Küchentisch und du sitzt da, weil die Programme laufen weil du Angst hast einsam alleine zu sein M Angst Hass ja Angst vor der Einsamkeit oder die Nähe zu uns die Abhängigkeit sucht diese Programme bedient, dann kannst du an diesem Küchentisch sitzen, mit Kopfhörern auf und Fernstudium hören. Aber da wird wenig bis nix reingehen. Warum? Weil du in diesem moment nicht bei dir bist, sondern diese Programme vor dir Sinn und überlagern und ab verhindern oder erschweren, dass die Information die wahrhafte Information in Form von Impulsen durch das Fernstudium von Thomas zu dir gelangt. Und was ist passiert? Franzi hat genau das zu mir bestätigt, dass exaktheit Jahr es ist Gras. Also genau dieses converse beobachten, welche ich selbst und verstehen sie hat jetzt dann auch sagt yatzy Bilder nochmal anfang welche eben elf m sich das abzeichnet hat und genau das, da gibt ' s mehrere Sachen zum sagen. Zum einen zeigte das momentan Heiko, dass Thomas Einsicht ist der Mission ist melodisch sofort auch vorne immer wieder alles direkt erkennt und versteht und uns wahrhafte Impulse gibt. Alte auch das Heiko Mark und ich diese Situation eine Zeit lang nicht erkannt hatten beziehungsweise dadurch, dass wir überhaupt dieser Situation zu Raum gegeben haben entstehen zu können am es damals zu dem damaligen Zeitpunkt nie verstanden hat, also programm behaftet verhalten haben so Heiko Mark und ich arbeiten wie auch Julia und jeder andere münchener also wir avia im Team auf alle in unsere Programmierung und auch wir bedienen uns des Fernstudiums und ich kann nur für mich sprechen hilft sehr. Man muss nämlich auch dazu säen oder zusagen diesen Entwicklungsweg, den Thomas gegangen ist und man kann es sich deshalb ich zum Beispiel häufig macht ein Schöpfer Wissen TV wurde Erkenntnisse und Erfahrungen von Thomas ja seit der Gründung oder ins Leben rufen in shape wissens e. V. Dokumentiert wurde mal den Entwicklungsweg anschauen werden. Was da passiert ist, was sich da innerhalb von kürzester Zeit von eins, drei Jahren was da realisiert wurde. In der tat in Handlung und daran erkennen die auch das wahrhafte Wissen und ist die Anwendung des Wissens. Als bei diesen ganzen Quanten Physikern und Uni Professoren und überall fehlt die reden sich den ganzen Tag im Mund fusselig Martin schöne interessant klingende youtube Kanäle hier über Biophotonen und Licht und ließen das nur bleibt blanke Theorie. Schaut euch an, wo die vor einem Jahr stehen. Schaut euch an, wo sie jetzt stehen. Schaut euch an Mose vor zwei Jahren stehen. Schaut an, was sie realisieren als handeln übernimmt nicht an ihren Taten. Wo wo sie tatsächlich stehen, in der eigenen Entwicklung und eine n Programmierung und mit dem Wissen, wo das wissen tatsächlich ist. Ja aber nochmal zurück zu dieser Thematik mit Franzi. Franzi wohnt bei uns ziemlich in der Nähe und Franzi hat es zum Glück Die Fähre was heißt zum Glück Sie hat einfach verstanden und erkannt, dass es so ist und nimmt diese Impulse. Dankend an und hat auch selbst zum exakt ja sie hat auch festgestellt oder bemerkt, dass jetzt momentan noch nicht soweit ist und es ist ehrlich und ist es wahrhaft und es ist auch die wahrheit. Und jetzt gilt einfach für Franzi diese Programme loszuwerden und dieses Fernstudium nochmal alleine zu machen oder halt dieselben diese teile sowieso intuitiv bei ist und sich nicht durch diese Programme also alleine zu machen von dahin wo es jetzt gekommen ist, wo sie diese Gruppen Dynamik sozusagen die see wo sie da dieser Verführung verfallen es in die abhängigkeit zu gehen und die da nochmal einzusetzen und das Fernstudium alleine zu machen um eben diese Zerstörung nicht mehr zuzulassen. Ok, ich hab noch drei Minuten aufnahmezeit, dann würde ich sagen nach kurzen break und bin gleich wieder da. So jetzt bin ich wieder zurück mit mehr Speicherkapazität auf der Kamera Yabo warmer stehen bleiben. Es ging um Franzi und die Erkenntnis von Franzi, dass sie sich ähm von der Gruppendynamik verführen hat lassen dadurch und und von der Angst vor dem Alleinesein diese Programme überlagerten, was dazu geführt hat, dass beispielsweise des Fernstudium öfter bei uns im Haus absolviert hat, ein Schwert bei sich zu hause was dazu geführt hat, dass durch die Programm überlagerung die wahrhaft Information nicht ankommen konnte und dadurch letztenendes ja die Warften der Information die Impulse nicht angekommen sind oder ein nicht so einen Korb nicht so in dem maß Einkommen konnten diese hätten können und dem verstehen, dass es so ist erkennen, verstehen und handeln. Das heißt, dass Franzi jetzt tatsächlich nochmal komplett für sich alleine des umsetzen. Und genau an diesem Aspekt erkennen wir, wie wichtig es ist, nicht mehr in Gruppen Seminare zu gehen, wo denn oder in Gruppendynamiken überhaupt dem allgemein und dass die beste Art und weise der n Programmierung darin besteht, komplett alleine für sich zu sein und nochmal einen draufzusetzen. Nämlich dass es was wir erkannt haben jetzt vor allem auch Thomas, aber auch wir, dass diese Raum Wechsel sehr wertvoll und wichtig für die Programmierung sind, denn wir haben gerade ein letztes Beispiel Franzi Karten mit diesen mir diese Gruppendynamik und wie sieht ' s denn aus? Man kann wenn man jetzt dieses Fernstudium aber das Fernstudium in Eigenregie aber als umsetzen. Nur in welchem Umfeld geschieht es bei den allermeisten Menschen? Also wenn man mal Deutschland im gewohnten Umfeld Familie freu der Arbeit, Job, Beruf, Freundin, altbekannte Stadt, Ortschaft und so weiter. Und sofort und genau dieses Umfeld ist dieses Umfeld des euch seither doch aktiv. Wo diese Programme auch vor allem stattfinden oder seither stattgefunden haben und auch Aktionen Reaktionsmuster euch Fremdsteuerung gesteuert haben. Einfaches Beispiel ein mitten in junge oder Mädchen hat er keinen das hier um die Rettung des Planeten geht beziehungsweise dass dieser Planet versklavt werden soll oder die Menschheit bereits komplett fremdgesteuert ist Transhumanisten die Roboter sind und bildet sich wahrhaft im programmieren so ist erwirbt des Fernstudium und fängt an das fernstudium zuhause zu machen, was auf die eigentliche was auf jeden fall sinnvoll ist eigentlich hier alleine zu erfüllen. Nur es jetzt so, dass in seinem gewohnten umfeldes zum Beispiel bei seinen eltern wohnt und dann immer wieder. Da er zum beispiel dieses programm laufen hat andere missionieren zu wollen, mit den eltern in Konflikt gerät und dann gibts mods, die diskussionen Riesen diskussion und dann nachts passiert es immer wieder diese Diskussion. Er zieht sich dann wieder zurück ins zimmer und milch Fernstudent maximieren, aber da er sich dann von diesem programm davor steuern lassen hat eventuell emotional wurde aggressiv, aber nicht aggressiv im sinne von kontrolliert aggressiv zu sein um was zum ausdruck zu bringen, sondern es sich emotional mitreißen lassen. Keiner das fernstudium absolvieren, aber es geht nix rein oder aber die Freundin bei jemand anders passiert ständig die Freundin im Kopf in Form von gedanken, wo man wissen, dass Gedanken Mission Gehirn oder oder oder ergibt und dass die unterschiedlichsten Formen wie diese programme greifen oder auch die Menschen ablenken. Es heißt sich mit Freunden wiederzutreffen und oder was es auch ist. Es gibt so viele Ablenkungen Möglichkeiten in diesem Wohnumfeld und nächste fest, dass sie selbst wie viel künstliche Matrix natürlich die Menschen belohnt, die sich vor diese Eigenverantwortung drücken und fordert einen Programmierung und davor in die Handlungen zu kommen. Weshalb ein Jahr so schön warm und wohlig warm gemacht wurde. Nur überall in diesem künstlichen System sozusagen, das einen bequem nutzt, sich einzurichten. Es ist irgendwie immer in den meisten Fällen für alles gesorgt. Wenn man mal Probleme hat, dann kann man sich an Freunde wenden oder an die Familie oder oder oder. Irgendwie ist in diesem System wird einem immer bequem, nicht macht, vor allem um nicht in die eigene Handlungen zu kommen, Ist es aber so, dass die Eigenverantwortung sehr wichtig ist, wenn es um die Rettung der Menschheit, um die eigene Rettung geht. Denn die eigene Rettung liegt in der Eigenverantwortung. Tatsächlich um mir das strukturierte Prinzip der Liebe zu der gehört auch die Eigenverantwortung. Und wir müssen wieder. Das ist es, was Thomas Mich damals mehrmals drauf hingewiesen hat. Dass es wichtig, dass wir Menschen wieder begreifen, die Eigenverantwortung zu kommen, Selbst eigene Entscheidungen zu treffen, aber auch die Verantwortung für unsere Entscheidungen zu treffen und dazu zu stehen genau dafür kann sehr hilfreich sein, einfach mal aus Deutschland raus zu gehen. Beispielsweise aus Deutschland einen komplett neuen auszugehen und alleine zu sein. Denn wenn da niemand einkauft ich nicht im Kühlschrank da, wenn niemand den Ausflug organisiert oder kein Ausflug macht. Wenn niemand recherchiert, muss dies das jenes zu tun gibt zu oder möglichkeiten gibt, wenn du das nicht macht und so weiter und sofort fliegt alles immer dann in der Eigenverantwortung und es ist leichter sich dadurch zu programmieren, denn die Menschen, bei denen man vielleicht seither die Informationen und die Antwort im außen gesucht hat, definiert sich mehr dabei mein verleihen ist und Menschen die vielleicht auch gewisse Programme bei einem getriggert haben oder auch Ereignisse, Umstände, Umgebungen und so weiter. All das würdigt erst erstmal wechsel. Das heißt man distanziert sich von den Gewohnheit Mustern und von dem er heran und kann sich komplett erst mal auf sich konzentrieren, auf die eigenen Programmierung der ruhigen schönen gegend und dadurch bestmögliche Erfolge zu erzielen. Und das ist auch der Grund also es ist sehr wichtig dies zu tun, auch diese Raumwechsel für die eigene geistige Entwicklung. Einfach diese ganzen gewohnten verhaltensmustern mal zu sprengen, es nix anderes wie Programme roboterhaft ablaufen, die alltägliche schämen den immer jeden tag bedient programm nix intuitives, nix wahrhaftiges diese ganzen muster zum sprengen und einfach anfangen die dinge intuitiv zu machen und da kann sehr hilfreich sein, einfach mal ein zwei drei monate rauszugehen. Am besten fall gar nicht mehr zurückstellen zu gehen nach Deutschland, sondern einfach draußen die breite weide. Welden sagen jawoll, ich habs verstanden, alles klar und los und die eigenen Programmierung voranzutreiben ja soviel zu diesen Aspekt ein Programmierung und des Fernstudiums, als ich in dem zusammenhang vielleicht noch erwähnen kann. Aus meinem eigener Erfahrung schlägt man muss sich lange lange Zeit an einem Ort befunden hat, zum Beispiel bei mir und ein paar Phänomen. Gewisse Ereignisse wurden einem Denken empfängt mir Wissens denke ich tun. Aber viele Menschen sind von diesem Denk Schleifen fast vollkommen besetzt und dieser denk schleichend reichen immer wieder um Diversität un was bei mir einfach Fesche war. Ich hatte das auf Copa geheim ziemlich stark meine Gedanken las, ohne dass ich wollte, aber es war einfach, da l. Devise denk schleifen da waren und die ungewisse Themenkreis haben und dann diese Raumwechsel weg von Pagan erst mal mit Thomas unterschiedlich reisen, viele verschiedene Orte zu sehen, Sicherheit auch im Sinne der Rettung und im Sinne des voran Kommende Entwicklung des Projektes durch Aufgaben zu erledigen. Wenn man einmal nach Bargeld oder Hua hin und so weiter, dann diese Umzug nach Canon und dann später der weitere Umzug den Spott weg von Canon neun oder Rechner zu viele Raumwechsel und dadurch hat ich bin ich aus diesen manchen dieser Denk Schleifen rauskommen. Wir sind einer wegfallen, die sind immer da, was es mir leichter macht mich zu programmieren, Wenn ein Staat diesen Gedanken und ich denk schleifen zu freuen kann. E - mails auf meine eigene Entwicklung mehr konzentrieren. Und darin liegt die große Chance für viele Menschen, die das wirklich erkennen und es auch verstehen. Und dann auch hoffentlich als wenn sie es verstehen, auch in die Handlung kommt wer wo die Handlung ausbleibt, da wurde irgendwas noch nicht verstanden. Ja, soviel dazu dein Programmierung und zum Fernstudium in der ferne besser esport Süden thailand geschätzt dann der erste Smartwatch aktuell tatsächlich dieses Fernstudium in der Ferne umgesetzt werden kann. Es wird vermutlich auch es werden noch weitere Spots folgen, möglicherweise sogar in naher Zukunft und wir werden diese daher natürlichen Sport Süden teilen aus ausweiden. Denn der Süden Thailand ist groß dehnbarer begriff dessen Umfang in eine größere gegend und wir wollen ja auch wie gesagt das jeder für sich ist so. Weitere Informationen zu dem Spot Süden Thailand finde da auf der Internetseite u. B. C minus una bella campagna Punkt kommen da gibt ' s nennen in den Bereich für den Sport Süden Thailand wenn ihr Interesse habt Küchen Katalog könnt ihr auf Anfrage per E - mail erhalten. Kinder nach den Unterkünften schauen vielleicht noch zum allgemeinen zu diesem n Programmierung durch das Fernstudium in der Ferne Es ist so wie gesagt jeder der dieses also ab sofort dieses Fernstudium in seiner Vollständigkeit wirbt. Details jetzt kommenden Tag von Teil eins bis Teil siebenundsechzig jetzt erwirbt. Sie bekommen von uns die Möglichkeit hier eine Unterkunft für ein bis drei im also für ein paar wochen bis einen Monat zwei Monate drei Monate je nachdem wie er möchte kostenlos zu also in der Unterkunft zu mieten. Beziehungsweise wir tragen diese Mietkosten für euch. Um ein nochmal ein bisschen mehr einen Anreiz zu schaffen, um für die Menschen und Hilfestellung zu bieten tatsächlich diesen Sprung zu machen. Herauszukommen. Ähm man kann sich diese Menschen können der Leitung, die das wollen eine diese Unterkünfte raussuchen. Wir tragen die Mietkosten für den Aufenthalt. Wie sich ' s bei manchen ist es bei meinten diese Unterkünfte ist noch unterschiedlich mit Wasser und Stromkosten. Es wird dem Spezialfall oder halt in den jeweiligen Fällen nochmal einzeln besprochen, wie desto handeln ist. Es wird vermutlich denn von den Menschen Zeit zu tragen. Seine alte auf die Anreisekosten. Die Flugkosten sind natürlich selbst übernommen werden. Wie läuft das ganze ab von der sache her? So wie gsagt ihres Er stellte Benjamin wollt die Anfrage auf den Katalog, Schaut euch die Unterkunft an, wir reservieren die vorher dann für euch. Das Fernstudium wurde vorher bezahlt. Ihr organisiert euren Flug selbstständig in Eigenverantwortung ist schon der erste Schritt zu einem Programmierung auch dahingehend zu beweisen, dass man es will. Ich will das alto gehe ich den Weg ich sehe den Weg also und ich gehen dann nach Thailand anzureisen, den Flughafen in der Nähe ist. Wir machen einen Treffpunkt aus mit einem Agil machten treffpunkt lausch mit einem dieser spot betrifft also schlusswort ansprechpartner betreuers falsche wort welche wird niemand betreut, denn hier ist kein unterhaltungsprogramm und wir sind nicht zum phrasen da hier sind. Als ansprechpartner stehen wir zur verfügung. Sie können den falsche impulse geben. Damit ist es aber auch des isses denn es geht eher darum, in die Eigenverantwortung, in die Selbständigkeit kommen, die Fragen sich selbst zu stellen und die antworten bei sich selbst zu finden. Und jetzt die handlungen zu kommen. Erkennen, verstehen, handeln genau darum geht ' s im ennstal bei deinen programmierung. Und genau das ist der inhalt des fernstudiums auf Okay, wir werden also in den treffpunkt ausmachen. Ihr werdet euch dann vor ort irgendwo mitnehmen mit dem vorher oder minder mit dem ansprechpartner einem vorher ausgemachten der standort treffen dann werden wir euch diesen Bungalow zeigen. Wir werden euch die schriftlichen Unterlagen fürs Fernstudium Asset Unterlagen überreichen, die daten geben und im besten fall dann gehts direkt bei euch los, wenn ihr fragen habt. Ihr könnt durch eine Eiche und ihr könnt euch an uns wenden. Wir können euch zum beispiel impulse geben bezogen auf roller von roller meldungen, ein motorrad mieten, auto mieten oder andere dinge. Nur wie bereits gesagt, es wäre wünschenswert auch das und alles andere eigentlich c zu machen und selbst auf die reihe zu kriegen. Aber wie gesagt, wir stellen wir stehen als ansprechpartner zur Verfügung und können Impulse geben. Es wird aber kein Unterhaltungsprogramm oder regelmäßige Treffen stattfinden. Okay, von der Sache her so die Sie Umgebung hier heil Wir befinden uns jetzt in der Nähe wo wir sind. Es ist bis in ruhige Gegenden. Wir sind gerade in der Gegend, wo kaum Tourismus ist, also sehr schön ruhig. Es hat hier Strände in der Nähe. Die Bungalows von SR. So die werden auch in ruhigen, ruhigeren Gegenden sein, vorzugsweise naturbelassen oder am Strand. Ja soviel dazu. Das war ' s jetzt von meiner Seite bis dahin und wie es denn so weitergeht und so weiter. Das wird sich dann zeigen und es wird dann nachfolgend noch weitere Beiträge zu den aktuellen Ereignissen und was so passiert. Wie bereits gesagt, die Informationen findet ihr auf una bella A oder B C minus una bella campagna Punkt kommen. Der Link wird unten in der Leiste anzeigt werden. Für alle die Interesse haben können nachschauen euch informieren Ja, das war es von meiner Seite bis dahin. Julian.