 Hallo und herzlich Willkommen bei Schipper wissen TV Hallo ihr Süßen ich Heute geht ' s um das Jahr aktuelle Flüchtlingsabkommen in Deutschland. Wir haben unabhängig voneinander mit Freunden Familie aus Deutschland telefoniert. Thomas hat Telefonate geführt im Raum Leipzig. Ich habe gestern mit meiner Mutter gesprochen, die im Raum Karlsruhe lebt. Unser Jahr Wir haben von unseren Lieben ganz unabhängig voneinander gehört, dass sie mit Flüchtlingen zugebombt werden, egal wo in Deutschland. Und es wird nicht verstanden, warum. Thomas Was ist da los? Sie perfekt. Ich frag dich so, weil Du hast das ganze schon im Jahr zweitausend dreizehn für dein Buch recherchiert, hast das ganze niedergeschrieben und auch die Erklärung. Warum? Wieso? Weshalb also eigentlich müsstet ihr nur die richtige Seite aufschlagen in dem Buch Wie aus bittern Affen wurden und so die Klarheit, die Licht ins Dunkel kommen Jahreszahl zu beschließen? Was ist da los? Planlos Mögliche Vernichtung ums auf den Punkt zu bringen an was die meisten Menschen sich natürlich nicht vorstellen können, ist an das sind bei all diesen Dingen die Passion. Ladung steckt also signe Agenda Die Agenda besteht nicht erst seit ein paar Jahren soll Die Agenda besteht seit mehrere hunderter hm man muss erst mal verstehen an warum wir es mit geldwerten Mitteln auf der Erde zu tun haben. Die Welt werben mit leise sprich geld an erheben wird daher das alles ist installiert worden, um diese Pläne überhaupt in der home art und Weise umsetzen zu können. Na also, wenn du von dem Plan sprichst, dann geht es um die neue Weltordnung. Wenn wir a die neue Weltordnung an auch daher raus. Wenn man einmal verstanden hat, dass das ganze eine Agenda ist und dass das alles eigentlich einen riesengroßen Plan folgt, braucht man sich beispielsweise wo anzuschauen. Jeder der so in etwa in meinem Alter wir sodom bisschen also unsere oder unsere unserer Eltern kennen alle noch an die situation in Deutschland das dur. Kleiner kaufmannsladen hatte ich Sachen tante Emma Läden kenne ich auch noch über meiner GS außenhaut. Hast du denn den Konsum deines Vertrauens? Daten an und gehst um ein paar Euro? Das war breit gefächert. Was ist dann passiert am Globalisierung was bedeutet Globalisierung Globalisierung bedeutet dass wenn wir jetzt einkaufen gehen und du gehst jetzt halt an deine sogenannte nahrung kaufen Lebensmittel das als Lebensmittel zu bezeichnen wäre Hund hm bei lösen natürlich war er das auch ihr auch. Hallo da nahrungsmittel hintersee nahrungsmittel ketten auf system und plan steigt um die vergangenheit angst zu machen und krank zu halten warum vergessen zu vergiften dabei und da sind halt zwei faktoren die mal einer was falsch verstanden haben muss. Rat Zum einen ist es also, dass dir exorbitant ansteigende krankheit wade und uns sogenannter neuer krankheiten ladenhütern seitens der schulmedizin als kategorisiert werden das ist das das ist das wahr? Saft ständig neue Krankheiten Das ganze geht einher natürlich mit den Nahrungsmittelvergiftungen da an. Das ist der eine Fakt und der andere Fakt ist natürlich Globalisierung bedeutet alles unter ohne die Kontrolle zu bekommen. Reis Ähm Es gibt verschiedene HM Test Beispiele. Auch in Amerika beispielsweise wurde ein riesengroßer Baumarkt einfach mal getestet. Bietet sich das ganze verhält, wenn auf einmal keine Nahrungsmittel mehr zur Verfügung stehen. Also wie lange dauert es, einen Riesenbusen Einkaufsmarkt, wo es rein weg nur Nahrung gibt Höger Das wurde getestet im Jahre zweitausend vierzehn meine alte schwach war und das hat keine zwei Stunden raus, wenn es keiner also ein mehrstöckig schon an Supermarkt gewesen jaro du ausschließlich nur Nahrung kaufen kannst. Also alles was im Thema Nahrung zu tun hat so nach zwei Stunden war der kompletter Markt leergefegt. Du hast nichts mehr gefunden und es wurde auch gefilmt, wie sich beispielsweise auf Menschen verhalten an wenn Chaos ausbrechen, wenn Nahrungsmittelknappheit Nahrungsmittelknappheit da es im Jahr gewonnen wäre wo dann viele Menschen mit drei, vier, sechs, acht Einkaufskörben selbst bewaffnet? Ja ja ja du hast es ja gefragt An was ist da los? Er jetzt in bezug auf dieses hohe Flüchtlingen Einkommen aller alle aufkommen in in deutschland ja an warum passiert das verwies bereits am anfang sagte auch wenn das die Leute schockiert. Ist es eine planmäßige Vernichtung. Sie ist geplant an. Wenn du verstanden hast, dass kein Krieg auf der Welt durch Zufall entstanden USA also das Teil keine Revolutionen, kein Krieg, kein keine Auseinandersetzung Video die wir verfolgen können. Da auch die ganzen Kriege, die seitens der USA in den letzten siebzig Jahren seit an dem Entstehen der NATO USA durchgeführt wurden. Es hieß damals R Die NATO wurde gegründet, unter anderem um dieses Erbe diesen bösen bösen kein Staat Deutschland unter Kontrolle zu halten. War ja so unwahrscheinlich viele Aggressionen von Deutschland auslöst. Also das ist die öffentliche Argumentation UK an ihn. Aufgrund dieser Thematik wurden dann verschiedene Vereinigung gründet, wie beispielsweise NATO USA und die NATO ist eine Vereinigung, die angeblich die Welt schützen soll. Das Gegenteil ist der Fall. Wir haben seit mein Sohn Optisch haben wir es mit mehr als einhundert, siebenundzwanzig Eingriffs wegen der USA zu bunten. Immer wieder unter einem falschen Vorwand durchgeführt wurden. Man nehme Syrien man nehme die Türkei Manna in man nehme Hussein Gadaffi. Abends weil der libysche Präsident unser Wartung Geburt und wir lesen immer wieder in den Medien an Ja Gaddafi, böser Diktator, Er führt Verbrechen gegen seine eigene Bevölkerung durch. Wir hören Syrien angeblich Magistrat ein Giftgasangriff gegen die eigene Bevölkerung gab. Und wer sich den öffentlichen Medien bedient, wird dann auch immer mit den entsprechenden Informationen versorgt. Hier dieser lüge diese Illusion aufrecht. All das heißt zum einen muss ich mal verstehen, wozu sind die Medien da? Wenn ich mich den öffentlichen Medien bediener wie eben Fernsehen, Tagesschau, ARD, ZDF und so weiter und so weiter und so weiter, werde ich immer weiter in diesen. In dieser Illusion, in dieser Manipulation behalten, werde er ganz behutsam und manipulativ dahin geführt, wo ich hin soll. Das muss ich erst mal verstehen. Tja, dann muss ich auch verstehen, dass hinter diesen Nahrungsmittelkette und hinter den Medien, u. A. Auch wenn die Medien die Sendung zehn zwanzig dreißig verschiedene Namen haben. Es ist eine, so sagen es ist ein System. Es ist eine fleisch gescheite Stipe gleichgeschaltete Berichterstattung. Genauso wie wir in unsere Hände und unsere Schulzeit alle denselben Blödsinn verkauft bekommen. Genauso werden wir mittels der Medien bekommen wir alle den gleichen Blödsinn mittels der Medien wie sie vermittelt. Und wir glauben, dass das ist das Problem dabei, als die Leute sich nicht vorstellen können, dass alles, was wir da draußen sehen, dazu dient, uns zu verblöden, abzulenken a uns zu manipulieren, sodass wir nicht die leiseste Ahnung davon haben, was logisch, was hier wirklich abläuft. Da und wenn ich mich jetzt ja hinter zur Sorge es ist die planmäßige Vernichtung. Planmäßig mehr möchte daher in ein Darsteller auch gleich sagen nichts was geplant ist keine Prognose keinen keine hellseherische Fähigkeit wonach unter anderem sogar Nostradamus oder M van Rebensburg oder Alias or always Obermaier all dieser also auch das kursiert da im Internet und die Leute orientieren sich da dran. Ja, der hat das damals schon gesehen. Das, was jetzt passiert sind, hält sich also von Hellsehern prognostizierte Dinge, die tatsächlich jetzt so einfache wie Hellseher, die vor Vivo vor mehreren Jahrzehnten schon gestorben sind und die ausreichenden Aufzeichnungen belegen wie auch Nasser Ramos an, dass diese Dinge wirklich so kommen wie eine Prognose dach hat, erkennen lassen, nahm beispielsweise an in der In der Prognose des Alois Irlmaier oder Aufwand Regensburg ist explizit die Rede davon, dass nach deutschland erben ist die Aussage es werden viele fremde ins Land kommen möchte er Thematik haben wir jetzt es werden viele fremde in flanken unna sollen. Jetzt muss man natürlich verstehen kann das auch hinter den Nahrungsmittelkette die wie gesagt Globalisierung Jahre her die kleinen Tante - Emma - Laden haben jetzt überall ägyptisch mehr schon seit Jahrzehnten die Seminare kaputtgemacht wurden da die wurden ersetzt durch sprießen Risiken großer Nahrungsmittel Giganten. Ja, sie tragen unterschiedliche Namen. Aber auch sie laufen an an der Spitze der Pyramide als eins zusammen, das heißt auch einen Kaufland oder einer Metro oder ein Globus Baumarkt, Globus Markt oder wie sie alle heißen da sind keine Unabhängigen einzelner Hersteller oder Lieferanten oder Konzerne, sondern dir Das ist alles eine Soße mehr. Am Ende läuft es alles auf einer Steuerungseinheit zusammen und das ist auch das, was die Menschen verstehen müssen. Das wenn am die Zeit an dem ist so wie es geplant ist da also man hat sich was dabei gedacht. Warum gibt es diese Nahrungsmittel R Giganten? Warum wurden die kleinen Tante - Emma - Laden die regionalen Nahrungsmittel Kreisläufe? Warum wurden die zerstört Ähm Jetzt muss ich bloß mal der liebe Zuschauer die Frage stellen Was macht es für einen Sinn an? Wir gehen jetzt mal einfach in eine Gemeinde. Sagen es einem einfach mal Gemeinde x y dar. In dieser Gemeinde diese Gemeinde hat sagen wir einfach mal fünfhunderttausend Einwohner oder von mir aus einhunderttausend Einwohner. Wenn von diesen einhunderttausend Einwohnern hat es halt schon soviel Gemüse. Bauen sollten sie viel Milch Milchbauern, soviel an landwirtschaftlicher Kleinbetriebe und diese Eile das ist ein regionaler Nahrungsmittel Kreislauf je alle Hand in Hand miteinander arbeiten die Handel miteinander betreiben wo die Bevölkerung regional mit Nahrung Boss, Eier, Milch, Käse, Fleisch, Fleisch Was also Moral oder einfach nur Gemüse? Sorry also Obst und Gemüse So was passiert jetzt? Und welcher Sinn steckt dahinter, dass ich eigentlich zu dir gehen könnte und sagen könnte du, Julia, ich brauche mal einen Korb und ich kauf halt wie das schon immer so war traditionell in unserer Kultur, da deine Familie schon immer Gemüsebauer wagner und du versuchst mich halt mit Gemüse so das gibt sich mehr, sondern an dieses r Diese Gemüsebauern wurden plattgemacht, das ist nicht mehr existent. Das bedeutet, wenn dieser Nahrungsmittel Wiegand der ja von oben gesteuert wird da. Wenn dem Verstärker gezogen wird, dann dauert es ein bis zwei Stunden je nach Größe des Marktes und das Ding ist leer. Dann steht die Bevölkerung da und sagt O was ist denn hier los? Natürlich wird der Bevölkerung niemals die Wahrheit erklärt, sondern es werden immer fadenscheiniger Argumente Durch die Medien werden halt Lügen verbreitet und genauso ist das halt auch zu sehen. Aktuell die Situation Flüchtlingsfrage einem blühte Flüchtlingsdrama an. Es ist ganz einfach, wenn du der Global Player bist also der die ganze Welt in in Krisen schicken kann, was auch schon die letzten Jahrhunderte tut. Da und aber da ich auch die Medien beherrsche, erzähle ich denen den der dummen Bevölkerung da draußen. Die Geschichte vom Fersen und die Geschichte vom Fiat. Die klingt ja so lustig und überhaupt und so plausibel und überhaupt. Weil das ja alle abwählen, ist das so. Deswegen ist also bei ARD, ZDF N vierundzwanzig n T. V wie sie alle heißen Athena alle das gleiche. Also kann das ja nur die Wahrheit sein. Lass selbstverständlich nach den Deutschen ist es beschrieben in einfach natürlicher so, wenn die Leute wüssten, dass die Medien genauso kontrolliert werden, dass die Redakteure Verträge zu unterschreiben haben, was berichtet wird und was nicht, das niemals nicht eine USA beispielsweise kritisch beäugt werden darf, da, sondern die USA muss immer in einem Glanzlicht erscheinen, weil die USA ist ja der Kriegstreiber schlechthin. In den letzten siebzig Jahren wurden hat sage und schreibe es geschafft. Ich kenne jetzt die Teilnehmer also kommt nich, wieviel Millionen Menschen und Zivilisten unter der Flagge der NATO getötet worden Angriffskriege auf Syrien, Libyen, Afghanistan kostet, Kosovo, Mazedonien und so weiter und sofort sind Angriffskrieges Rehe gewesen und es wurden Millionen menschen, Milliarden von Menschen. Es werden mehr Menschen entgegen getötet als jemals zuvor. Und dazu stehen die Leute. Die Leute verstehen es einfach nicht, da bei ihnen mittels der gleichgeschalteten Medien immer wieder dieselbe Soße erzählt wird. Und genauso sitzt eben jetzt der deutsche Michel vom Fernseher und er lässt sich weiter von diesem Schwachsinn von diesen Blödsinn bewiese da und an ja dann dann kommen solche fragen auf wir ja wieso kann da Thomas das in seinem Buch schreiben woher weißt hat als Maurermeister zweitausend dreizehn was jetzt passiert? Mehr ja bei wenn mein recherchiert und wenn man an sich die Mühe macht hinter dieser Illusion zweit und diese manipulieren Manipulation er die Manipulation flyer zurückzuziehen, dann sieht man, dass dahinter einfach bloß ein paar Idioten stehen, die die ganze Welt zu machen halten und Eier wie Marionetten gegeneinander ausspielen und antreten steuern genauso wie unsere Polit Marionetten. Also nicht unsere meine Sims Netgear, die ihr unter mein control Programm stehen und der Bevölkerung in dem Moment, wo die Kamera angeht das für das erzählen, was die Lohn soll. Und diese Leute können sich nicht vorstellen, dass diese Polit Marionetten Party Schauspielerin und zwar Schauspieler, die nicht mal einen eigenen Willen haben soll und die unter meiner Kontrolle stehen. Also die Werbung gesteuert nach Lust und Laune da so an. Ja und das ist der Punkt das Hilfe es ist. Es gibt eine Agenda. Die Agenda beinhaltet vor allem dem ersten Weltkrieg den zweiten Weltkrieg und den dritten Weltkrieg dar. Das Flüchtlingsabkommen das letzte in Deutschland. Steht das im Zusammenhang mit dem geplanten Dritten Weltkrieg dar? Inwiefern? Es geht darum, dass der geplante Dritte Weltkrieg soll ein Krieg unter den Religionen und Rasen sein? Na und das was ich gerade sagte mittig Verstärkung aus in der Wirtschaft ziehen und Steigrohr mit Nahrungsmittel Versorgung ziehen ist natürlich Teil dieser Agent an Weihe, die heutzutage noch irgendwelche Kriege zu führen Wie der zweite Weltkrieg mit Armeen Armeen gegeneinander Entwickler schicken damit veralbert Es ist heute paraty einfacher die Leute in einen Krieg zu schicken, der eigentlich schon läuft, weil es ist auch ein Krieg gegen die Homme und die meisten Menschen Oberhausen befinden sich schon in der Zerstörung ihres Gehirns in ihr ihre ihrer Kontrolle. Die meisten Menschen stehen selber seit vielen, vielen Jahren und Jahrzehnten, wenn nicht sogar ab der Geburt ohne mein Kontrollen und Wissen es nicht so an. Das heißt für Menschen, die eben diese Dinge erkennen, die diese Dinge sehen, die sozusagen objektiver bad Betrachter von außen sind und die Ereignisse ihrer eigenen Mitmenschen a. Ich rede nicht mal von Nationalitäten bei Ob deutsch, Russe, Jugoslawe das spielt für mich überhaupt kein Thema bei. Ich habe auch verstanden, dass diese ganzen Nationalität Geschichten, Staaten, rasenden Religion, dass das alles mal vor vielen tausenden Jahren installiert wurden ist um Trennung zu schaffen. Von daher ist es für mich völlig irrelevant, ob da n ein Schwarzhaariger mit dunklen Augen oder ob das Blonde mit blauen oder grünen Augen das spielt für mich nicht die Geiger überhaupt nicht da, weil auch das ist künstlich installiert wurden und das war es jetzt eben hier passiert. Nicht hier, sondern in Europa. In Deutschland ist tatsächlich nachzulesen in einem Brief von Albert Teig an Manzini Martini. Im Albert Park ist einer der Hofrat Freimaurer dreiunddreißig Grades da. Man muss natürlich wissen, dass das an Geheimorden geheim löschen auf dieser Welt existieren, die das alles organisieren. Und der Albert Park ist einer der führenden Illuminaten auf der Welt und hat dem Martini Martini ist wiederum ein sogenannter Mafiaboss sagen. Ich habe das auch schon in anderen Berichten oder auch beispielsweise mein Buch geschrieben. Man muss natürlich verstehen es ist alles eine Sosa sowie der unser Staat. Da sogenannte Staat BRD daher nur ne Firma ist. Auf der einen Seite seine Polizisten halt und auf der anderen Seite die Antifa war oder die linken oder wir rechtsradikalen Neonazis hat alles. Diese dieser diversen Gruppierungen sind installierte Gruppierungen. Dem Polizisten wird eingeredet sollen So ist es ja und das sind unsere Gesetze und dass es unsere Verordnungen und sollen. So läuft das. Und der Polizist wird eben in seinem Main Control Programm Studium dazu ausgebildet, zu allen Jahren haben zu sagen und ein Führungsfigur Sklave, einer einer eine Marionette zu sein, der einer Sache dient, die er nicht versteht. Und das bedeutet auch, er unterstützt die Planungsmethode Beseitigung seines eigenen Volkes. So und im Brief vom Albert Park an Martini ist zu lesen Es wird drei Weltkriege geben und dieser Brief von Albert Pike Manzini dabei jahrelang im Englischen Museum ausgestellte Warburg nachzulesen. Ja also das ist öffentliches Dokument gewesen. Meiner Ansicht nach wurde der einen Hand. Wer hierzu mehr Hintergrundinfos haben möchte, sollte sich Beiträge von Namenskarten von mir Doktor Professor Zeit, Professor Butter Professor Doktor Veit Weisheit an. Das ist eine einer der sich sehr intensiv mit prophezeiungen mit der agenda datei Weltkriege auseinandergesetzt. Gerade brauchen einfach nur ins internet zu gehen, dass sich deine beiträge angucken. Die sind ja detailliert und sehr geht sehr an vetiver und weisen das ganze auch nach, dass das nicht einfach nur eine fiktion, sondern ja er beweist es, weil die Menschen brauchen wir aber beweise dafür adiós sagen alles war alles Schwachsinn und Berger denkt sich denn sowas außer ne wie gesagt ein Doktor Professor Ballon war so fight fight geschrieben wie mein name mit v. Realität und er hat noch in haar helfen kann ein etwas älterer zeitgenosse jahren an. Wer hat das wie gesagt gerne verstehen möchte, der kann sich die Beiträge gerne zum Beispiel von ihm einen Bogen. Das ist nicht das einzigste, was man da findet. Ja und in dem Brief von Albert Park an Martini steht eben es wird drei Weltkriege geben. Namen dafür ist beschrieben, das Weide ist geschrieben in der dritte ist beschrieben und der dritte ist das, was wir jetzt sehen. Das heißt an das, was jetzt passiert Flüchtlingsströme nach Deutschland er warum passiert dach, da die NATO da mit ihrer NATO Mitgliedsstaaten seit siebzig Jahren Angriffskriege durchführt und nach Lust und Laune in er auf der ganzen Welt Menschen tötet, ermordet, zerbombt und Brandherde legt. Das heißt auch die sogenannten Geheimdienste wie sie alle heißen CIA, Mossad und Verfassungsschutz und BND als es die gehören genauso zu die Rohr zu diesen Steuerungselement, die dahinterstehen natürlich wissen die ich meine wieviel hunderttausender als Agenten arbeiten für BND Verfassungsschutz Jahre lernen. Jetzt muss man sich natürlich Eier oder darf sich nicht vorstellen, dass jeder, der darin wieder dafür arbeiten da involviert ist. Die haben alle keine Ahnung von dem, was sie tun. Ja, genauso wie der Polizist da ja, nachgewiesenermaßen. Wenn er sich die Mühe machen Butter zu hinterfragen, was er tut, würde er feststellen, der Weide erzielt und was er, welche Verbrechen an der Menschheit er durchschlug. Da er stets, aber nur weil er einem Gehirn Melcher Programm unterzogen worden ist und arm. Ich hab das auch in meinem Buch halt beschrieben. Das Prinzip der Pyramide. Da was wir in allen Bereichen finden. Ob das in der Politik, in Konzern, in der Schule, Systeme, alte Bildungssysteme, Pharma, Industrie egal wo es ist immer das Prinzip der Pyramide. Das heißt Video unten stehen und auch alle die danach kommen, wissen nicht was sie tun. Jeder arbeitet in einer anderen Abteilung und teilweise müssen halt Leute unterschreiben, Verschwiegenheit lauten da. Dann sitz neben Kollegen bei Mittagstisch zusammen unserer behalten sich und dann sah er geht auf eben aber da drüber darf ich dir nicht erzählen bei eurer Abteilung war, wenn ich mit unserer und bleibt. Aber so funktioniert das Prinzip einer Pyramide Und so funktioniert eine Verschwörung ganz simpel einfach so. Und die Thematik Flüchtlingsströme nach Deutschland? Hier geht es im Prinzip darum, dass ringsherum Brandherde gelegt wurden, an die Geheimdienste natürlich ihr übriges tun, in diesen Gebieten die Leute zum Aufbruch zu bewegen. Aussagen mit unterschiedlichsten Mitteln. Also das kann sein, dass das Gerücht in die Welt gesetzt werden. Geht nach Deutschland, gefordert ein Haus und Begrüßungsgeld auf euch? Ja, das hat also unterschiedliche Möglichkeiten bestehen daher also es wurden auch schon hm ja er beispielsweise Führer für Geld tun Ja Menschen alle sind wenn du dann halt nach Syrien gehst, so ist es beispielsweise gewesen und du erzählst wird Menschen Freiheit, sogenannten Freiheitskämpfer und geht nach Deutschland auf Twitter vierhunderttausend Euro Begrüßungsgeld Ja, dann werden sie Stunden Pausen in Bewegung setzen. Ja, es ist ganz einfach so. Ja und das was wir aktuell sehen, sind halt die Flüchtlingsströme nach Deutschland, die nach Deutschland kommen. Und das ist gewollt. Man will den Konflikt. Man will das taos Warum? Weil die ein Büro und die Pläne dazu immer aus dem Chaos eine neue Ordnung hergestellt haben. Das heißt Sog für die Probleme schiffen und halte die Lösung bereit. Ja, das heißt ich setze mich hin und sage OK, was, was benötige ich jetzt, um meine neuen Pläne durchzusetzen? Es ist das Spiel zweier streiten sich, der dritte preußisch, nur dass ich derjenige bin, der die Zweier zum Streiten gebracht hat. Aber ich stehe dahinter und warte, bis sie sich restlos die Köpfe eingehauen haben. Und dann komme ich. Und wie Winner nutzen ihre Rache genau das ist das System, was seit vielen, vielen, hundert Jahrhunderten von Jahren auf dieser Erbe existiert. Das heißt es entwerfen immer Konflikte. Für Konflikte wird gesucht da an und die Leute können sich nicht vorstellen, wenn dieser wenn dieser globaler kleiner elitärer macht Lieder war und was dahinter steht. Wir haben das in den letzten Beitrag Hallo Lucky auch mehr oder weniger beleuchtet. Wenn die Leute es einmal verstanden haben, auch verstanden haben. Na da sie natürlich in einem Manipulation meinen control programm leben war und auch alles was da draußen passiert dazugehört, da das auch an beispielsweise ich mehr die frage stellen muss Ok, welche situationen umgibt mich vor? Hab ich grad im haus gekauft abstreiten, eigentumswohnung gekauft diesen warum denn Eigentlich könnte es daran liegen, dass die Bank gerade Niedrigzinsen vergeben hat? Das animiert mich gerade die Bank bei Man muss ja verstehen die Wirtschaft. Die Botschaft Wir denken, es gebe eine Realwirtschaft Realwirtschaftliche Ähm Jetzt muss man natürlich auch erstmal verstehen, dass kein Mensch auf der Welt da ist, um zu arbeiten. Und auch die sogenannte Realwirtschaft ist nur eine Illusion. Weil wir gehen jeden Tag arbeiten, um unsere Erde zu zerstören. Prüfen Wir gehen arbeiten um etwas zu tun, was niemandem dienten. Wir arbeiten sozusagen in die Luft hinein. Nichts davon hat Bestand hier. Man kann gut wie alle sagen neunzig fünfundneunzig Prozent der Arbeiten, die wir heute kennen, sind Reinbek überflüssig. Ja, wir haben eine. Wir haben eine eine maßlose Überproduktion und davon wird zu werden fast einhundert Prozent weggeschmissen. Also diese Arbeit ist im Prinzip da, um uns zu beschäftigen. Denn wir glauben daran, genauso wie wir daran glauben an dieses Gelb was nur Schein Geld ist nahe oder ähm. Was steckt hinter Krediten Jahren was über zehn kredite kredite sie betrug weil die bank setzt sich hin mit ihrem banker in schlips und anzug in die USA zur bank und saß Hallo, ich brauche kredit ich möchten haus haben und dann sagt er bingo die die euer alles norden schauen uns das ganze mal was da jetzt an einnahmen jeden monat kommen. Und wenn du eben liquid wir es, weil du deine eins fünf zweitausend wurden so unheil tausend euro netto im monat hat, dann sagt er Becker und Miriam schön, dass ihr da so hier mal aus und dann bekommst du unter umständen halt kredit. Was ist kredit aus der luft erzeugt erzeugtes geld. Wer erzeugt das du ja indem ich so beim bier und nach gestern ja, wenn du zur bank gehst und du leistest ein ungeschliffener erzeugst du in dem moment überhaupt erstmal dieses Geld als solches da das gelblichen Staat Ja der Banker gibt dir intensiv nicht wahr? Nicht? Aber der Witz dabei ist ab dem moment, wo du diesen dieses Pamphlet auch unterschrieben an stehst Schuld der Bank für etwas, was sie dir nicht gegeben hat, nämlich stellt. Was die Bank aber macht, ist sie sagen wir hätten gerne Zins auf das, was man ihnen eigentlich nicht gegeben haben. Also das heißt du bist in dem moment in der sogenannten Schuldenfalle in der Zinsfalle weihe kichert sich tiefer drauf ein ist alles in mein buch beschrieb er ausführlich um es auch zu verstehen dieses Derby gewann aktuell erzeugt dieser dieser dieses sogenannte Geld, um dir sogenanntes Eigentum zu finanzieren. Es muss man natürlich auch wissen, dass dieses Eigentum dir nicht gehört. Da also es gibt verschiedene m Dinge, die ihr auch einem nachweisen, dass niemand in Deutschland aktuell höhere Macht hat. Es hängt wiederum mit der Haager Landkriegsordnung zusammen, ja, weil niemand Recht auf Eigentum hat in einem besetzten Gebiet. Das muss man natürlich auch verstehen, dass die BRD ein Beratungskonzept der Alliierten ist, ja welches Deutschland weiterhin besetzt hält. Ja und deswegen können können diese sogenannten Politiker, die da ihrer Marionetten Oberdorf abziehen könnt, ihr natürlich auch scheidenden beiden wie die wollen ja was die Leute auch verstehen müssen es auch in einer Herold Landkriegsordnung ist bei beispielsweise festgehalten Das ist ein sehr wichtiger Aspekt. Täuschen ist erlaubt. So einfach ist das. Es steht in der Haager Landkriegsordnung geschrieben, dass dem der Besatzer macht. Ja gibt ' s im Paragraf, der besagt Täuschen ist erlaubt. Das Kriegsrecht. Du darfst dein Gegner täuschen. Und was tun? Sie täuschen? Das deutsche Volk seit neunhundert Fünfundvierzig mit den Tatsachen dazu gehört die Schulbusse, die die eingeführt haben, die nicht zu uns gehört. Und ab neunhundert Fünfundvierzig haben die den Deutschen eine Gehirnwäsche, eine Gehirnwäsche unterzogen. Und deswegen sitzen die Deutschen jetzt wahr und verstehen nichts mehr. Ja und verstehen auch jetzt aktuell nicht, was da eigentlich los ist. Warum jetzt überall Flüchtlinge kommen? Ja, sie sitzen da und warten ab und sagen unsere Politiker waren das ja schon irgendwie. Alles Segeln. Bis jetzt ist ja immer alles gut gegangen. Und blablabla! Das Gegenteil ist der Fall. Wir sitzen nicht, wie auch immer Deutschland, Europa sitzt oder ist bereits mitten drin im Spiel an diesem Konflikt eskalieren zu lassen? Ja ja. Also es ist geplant, natürlich an das Hunderttausende wenn nicht Millionen von Flüchtlinge nach Deutschland kommen? Nahrungsmittel, Verknappung. Ist es auf einmal eine völlige Überbevölkerung, dass wir uns mitten in jeder Stadt mit Hunderttausenden von Flüchtlingen zu tun haben? Von sogenannten Flüchtling. Und jetzt entsteht auf einmal Arbeitslosigkeit. Er A Die Botschaft wird sukzessiv Putze zusammen, weil die Wirtschaft auch die Botschaft ist ja nur entstanden, um sie irgendwann mal kollabieren zu lassen. Auch das der Plan ja auch das gehört zum Plan Richtig ja und das was halt gewollt, ist es den Menschen zu präsentieren. Chaos, absolutes Chaos. Syrah M. Und ich ich meine Satz, dass das muss ich es ja muss ich meine Fantasie jetzt nicht laut äußern, aber das soll sich mal bitte jemand jedoch überlegen, was passiert, wenn in jeder Stadt Hunderttausender Flüchtlinge untergebracht sind? Es werden Schulen, Hotels, Altersheime a Privatunterkünfte ähnlich Krankenhäuser, Krankenhäuser geschlossen, um den sogenannten Flüchtlingen Unterkunft zu bieten. So und jetzt muss ich bloß jeder selbst die Frage stellen wie lange möchte er, als sich das ganze jetzt noch einen Kuchen hm und darauf warten was als nächstes passiert? Oder aber ist clever genug und sagt entweder Schleswig mein schlaues Buch ja wie meins? Ernst? D Es ist eine Tatsache, die Leute lenken ja immer eher ähm Sicherheit Herr will sein Buch verkaufen unser da will reich werden Pustekuchen wie schafft zu meinem Reichtum auch nicht her. Ich bin nicht ohne Grund nach Thailand gegangen. Auch die Thematik Europa, Deutschland hat damit zu tun. Weil ich natürlich wusste was kommt und ich mich jenny ich nicht so bescheuert bin und mich dem ganzen aussetze, mich da hinsetze und Däumchen drehe und warte bis es soweit ist, bis ich Fleisch auch keine Möglichkeit mehr habe aus diesem Land auszukommen, weil auch das wird passieren. Ja das ist dann gesagt was. Oh wir müssen jetzt bestimmte Gebiete unter Quarantäne stellen oder man lässt sich auch mal einen Vereinbarung keine Flugzeuge mehr starten, da das spiel so managers halt nicht so schaue. Wenn ich dich begreife was hier gespielt wird ja dann setze ich mich weiterhin hin, weiterhin hin und schaue dem ganzen treiben zu, bis ich keine Möglichkeit mehr habe zu handeln und bis ich begreife, dass der Typ Thomas Autor von Bowie Alkohol und Affen wurden. Bis ich begreife, dass der Typ recht gehabt hat und ich vielleicht dieses Buch dann laser in dem halben Jahr, wo das alles schon eingeworben ist. Dann kann dir auch sparen das Buch zu lesen. An ähm ja wir hatten ja Jaden. Du hast ja gestern beispielsweise mit einer Mutter telefoniert in deinem Motiv. Sagt ja auch Julia woher weißt du das alles? Kraft woher her? Ja, was hast du geantwortet? Woher weißt du das alles? Ich weiß auch schon wie du ähnlich im Jahre zweitausend dreizehn in In meinem Fall hat mich jemand darauf aufmerksam gemacht. Leerheit zu dieser kleinen elitären Nacht, die ganz genau Bescheid wissen beziehungsweise die den Plan stricken. Und er hat mir die entsprechenden Dokumente gezeigt und gesagt Julia davon das wird auf dich zukommen. Die wollen dich vernichten. Hier wird krieg ausbrechen. Sieh zu, dass du achteten landhaus Fonds Ihr und ich bin direkt aus diesem Land raus, weil mein Gefühl mir gesagt hat, dass sich die Wahrheit ich habe meinen Job gekündigt, hätte was raus, hier weg. Hm unten. Ich denke in Sondersituationen mehr auf sein Geld mehr, als sich auf sein Gefühl zu verlassen ist nicht möglich, weil ihn die Medien, also die öffentlichen Medien. Ich war auch eine überzeugte Leserin der Süddeutschen zum Beispiel. Was ich dann aufgegeben habe, weil das Sinn lügen Fehlleitung, gezielte Lügen um uns ja, um uns dazu zu bringen, dass wir natürlich in Deutschland bleiben ja hier hinsetzen, abwarten, Tee trinken ja oder uns sogar noch aktiv an unserer Vernichtung beteiligen und das muss man verstehen. Und um das zu verstehen, denke ich brauch man ja muss man auf sein Gefühl vertrauen. Ihm bei wenn du mit Leuten sprichst, die dich umgeben also meinem Fall die sich der öffentlichen Medien bedienen sagen die jünger übertreib mal nicht nochmal locker. Das wird sich schon regeln. Ja und Russo ja pustekuchen nichts wird so schrei regeln außer wir regeln selbst Musik was ja auch an ich sag ' s immer wieder. Der Grund von Shaper wissen TV ist es, dass wir natürlich nicht uns einfach nur hier hinsetzen und an waren wollen sollen. So ist es geplant soll so wirds passieren. Nichts muss so passieren wie es geplant ist, aber es ist in Abhängigkeit von den Menschen, die tat ich erwache und auch verstehen Nein, wir können es ändern wie auf die straße gehen, physische bewaffnen in den kampf ziehen Fische mit diesen Flüchtlingsströmen aktiv auseinandersetzen, indem ich sage das sind unsere Feinde. Wir musizieren mal im Kampfe siegten rechner völlig bescheuerte Idee und zielt genau darauf ab, was geplant ist, weil die wieder gerade alles Inszenierung wie die Flüchtlinge nach Deutschland wurde na und die sozusagen auch die deutsche Bevölkerung froh führen, indem sie sagen an ja, wir treiben das ganze jetzt mal auf die Spitze, indem wir zum Beispiel diesen Flüchtlingen Sozial versorgung Sozialleistung geben. Aber die eigene deutsche Bevölkerung was ja eigentlich keine Bevölkerung ist, weil der deutsche jahr seit siebzig Jahren trennt Verwalter Wolfsburg Eierdiebe den Besatzung Konstrukt der Alliierten der BRD weil die BRD ist ja nicht Deutschland so an und die treiben das soweit auf die Spitze bei der deutsche so ja über was wir fehlender Motiv obereggen wie man den Deutschen, den sogenannten Deutschen bezeichnen soll. Es ist ja eigentlich traurig, diese neue Naivität zu sehen, diese Blauäugigkeit, aber auch diese Maßlosigkeit, Dummheit und Ignoranz. Ra ist es Unwissenheit vor allem. Nee, es ist Angst, es ist vereinigen Angst, weil der Deutsche auch mit dieser mit dieser deutschen Geschichte, da wurde ja dem Deutschen beigebracht, in demut und in in in ewiger Kleinmut und Entschuldigungen zu leben, sich für etwas zu entschuldigen, was nicht existent besser so Deswegen sind wir darauf geeicht niema falls nicht die Geschichte, die uns verkauft wird in Schule, in magazin im EU, immer wieder im Radio und im Fernsehen. A wir niemals nicht an der Darstellung der Dinge anfangen zu zweifeln oder das zu hinterfragen oder ich so sogar erkennen worten, was dahintersteckt. So hab, das ist ja der ganze Punkt dabei. Und was ich gerade sagte Miyako Wir sind e. V. Und ist es daran gelegen, auch den Menschen die Lösungen zu präsentieren? Warum Yasha Provinzen TV machen? Ja, es ist natürlich sehr schwierig hier eine Brücke zu schlagen. Ein, dass wir von der einen Seite von der Planung, schwedischen Vernichtung Thematisierung und dann überleiten zur Bewusstsein und Geisteskraft. Aber genau hier liegt das Geheimnis. Das Geheimnis, wie wir die Welt verändern. Und zwar ausschließlich mit der Kontrolle unsere Gedanken, mit der Kontrolle unseres Bewusstsein. Eins. Ja, er, und wir begreifen, dass wir genau damit das Steuerungselement haben, die Welt zu ändern, und zwar jeder für sich alleine einzeln. Ja deinem. Deine Mami sagte gestern. Ach Julia, Mensch ja, aber ihr zwei gegen den Rest der Welt. Ziehst du dich ethisch so? Ist es ja nicht eher weil wir sind ja nicht. Wir sind nicht die einzigsten wir an dort aktiv sind. Wir sind mit unserem Kanal mit Sicherheit gerade auf dem Gebiet. Ja allein auf dem Abtei dauerhaft part of flur. Aber das, was wir transportieren wollen, ist das. Natürlich hinter dem, was wir jetzt an Wissen vermitteln wollen ja einen Handel an hm den Möglichkeiten die wir haben m Dahinter stehen Universitäten da. Ihr habt der ganzen Welt mehr. Das ist fundiertes Wissen, belegbare es amtlich bestätigt es wissen und nicht einfach irgendwie ein irgendeinen Hokuspokus oder eine neuer Form von Yoga Vidya oder ein sogenannter Spiritualität A Nein, ähm es ist m Tatsächlich stecken da natürlichen Universitäten und natürlichen M elementares Wissen und eben auch Ergebnisse bei. Belegbare Ergebnisse dahinter. Aber Wie wir Dinge wieder in die Norm bringen. Wie wir Dinge verändern und was ausschließlich mit der Kraft unserer Gedanken. Und das ist der Punkt. Zod Ähm Natürlich ist es für meine Begriffe A Udo, für meine vom Main, für mein eigenes Empfinden in dem Moment eine logische Schlussfolgerung gewesen, als ich verstanden habe, was in Deutschland geplant ist und was passieren soll und ich damals zu meinen Lieben, ihren Freunden in optimaler Familie gesorgt habe. Da sind Das soll passieren, da sind was wird passieren, Da ich meiner damaligen Freundin noch bisschen Farbe mit allen Mitteln die Augen zu erwähnen, ihren Brief geschrieben habe, mich noch mit ihr getroffen habe und gesagt hab BETA sollen. So sieht ' s aus. An das im Dach soll passieren. Nichts davon hat sie verstanden. Sie hat mir dann sogar noch irgendwelche antworten gegeben nach dem motto er zu gewissen zeiten bedarfes gewisse opfer wo ruhig gedacht hab oh mein gott a er. Das ist schon kurios, wenn duelle mit leuten sprichst da und du bekommst deine antworten die völlig jenseits sind mehr wo du sagst setzen sechs nichts verstanden das sind dann programmierungen, die das im programmierung mehr die verstehen auch nicht eher, dass ihre eigene vernichtung geplant ist, dass sie in der position als Polizist da wo sie gerade stehen sollen sie geopfert werden, weil diese n b o braucht opfer lügen sie brauch das chaos und es soll ja auch dargestellt werden, dass diese polizei struktur und jetzt existieren ähm die müssen ersetzt werden durch eine neue Polizei. Das ist ja der Plan. Dahinter steigt auch, dass wir nach dem derart eher DDR geschrieben einer eine Polizeireform hatten und auf einmal ähm wo ein Polizist auf eine weise sich wie tausend bevölkerungs taina also ein polizist also endet hier tausende von von Tonnen also also auf den volk in weiden gesehen. Naja heutzutage ist das Verhältnis genau umgedreht a heute kommt ein Polizist aus. Keine ahnung warum das da auch wieder im Plan dahintersteckt. Indem man versteht was bedeutet es der ao welcher Polizeistaat naja in der USA schon durchgesetzt wurde? Nun jetzt schaue man sich die die unter meinen Kontrolle stehenden wahnsinnigen Polizisten an. Da was dort in Amerika abgeht das Wort die Bevölkerung drang drangsaliert, verprügelt, inhaftierung getötet worden, dass die Polizisten oder spieltischen spielen ohne dass er wie zum beispiel m diese die Sorgen werden. Hilf mir! Dieses an ist in paar Monate her, wo dieser Schwarzer wieder mal erschossen wurde, woraus dann irgendwie so einem Jahr Katastrophe entstehen sollte. Ich komme grad nicht auf neues nicht. Würde sich so in Amerika Ja, ich bin in Amerika. Ich weiß ich muss dort Rambo listen, einen Schwarzen erschossen Herrera und danach weggelaufen. Ist irgendwie das bei unserer sehen. Ja, ich erinner mich und das ist eine Inszenierung ja wir sind der Schwarzer. Ich wurde angesprochen, ob er in all ob er mitspielen will Labor. Ihm wurde gesagt, er soll in den Laden gehen und da sind Bachmann hier hat man ihm nicht gesagt hat ist, dass er durch eine Kugel eines Polizisten sterben bei diesem Spiel. Es ist eine Inszenierung gewesen, um dort a Gewalt Konflikte auslösen zu wollen, auslösen zu lassen. Und du kannst davon ausgehen, die Dinge, die in Amerika geschehen, die dennoch unterschiedliche. Die Passion rund um die Uhr und guck dir den N S e r eines U - Bootes an. Ja, er kopierer kopiert die sogenannte Terrorzelle an Ja, eines uhd Terrorzelle Aeneas Dass die es ist die Massenverblödung schlechthin. Leute sitzen weiterhin bar und fressen, was ihnen vorgesetzt wird. Die glauben, dass es Rechtsradikale gäbe, die eine Bedrohung darstellt. Jahr Unerfahrene Leute töten Berta das da dahinter der Verfassungsschutz und der BND stehen da die das alles ok realisierte Andi dieses Schauspiel, da er ins Leben gerufen haben. Und das da er diese drei also die zwei, die Toten und die eine, die jetzt vor Gericht steht ja mundtot gemacht wird, die zum Schweigen gebracht wurden, damit das janisch rauskommt was hier eigentlich läuft da? Wer bitte glaubt, dass das an in chemnitz dauerschleife Kemnitz so sind das gewesen war die er seit einem Jahrzehnt angeblich in einer Terrorzelle unterwegs sind und seit zehn Jahren im Mai an einem und denselben Platz wohnen also auffindbar sind. Jederzeit lesen das sind Terroristen. Diese verstärken gar die Menschen und wenn ganz natürlich Neckar und dann brennt ab einmal den Wohnwagen ab. Ja aber unbeschädigt liegt was lag wird irgendwie wieder Ausweis RA Wer also nicht mit verbrannt ist klar, der hat so ne brennbare schutzhülle draußen gegeben und seit aktiviert Burg die säure um einen rang. Wäre ja ein nicht brennbarer ausweichen Tunnels was empfiehlt sehe ich nun was entschied ich geduldig er ja einfach mal aufwachen. Gesamte Geschichte ähm ja unser ansehen heute ist es gewesen diesen Beitrag also machen aktuell war, weil natürlich wie gesagt du hattest gestern mit deiner Mama telefoniert. Ich hab Home portal mit den guten Treuen mit Marc Hallo Marc Anton telefoniert und er sagte ja ich hab meine Frage hin wie geht ' s euch an was was? Was geht ab euch? Bieres ja alles ganz organs okay, aber du weißt ja sana, was weiß ich Nerds müssen wir dir ja nicht aussehen. Du hast uns ja schon wurden im Jahr oder länger affäre so sagen okay Jana die er bombardieren und sie alle Eier überall Flüchtlinge und Ausländer und blablabla blabla. Aber das weißt du ja das hast du uns ja alles schon proggen? Dann ja ähm. Meine ganz persönliche Empfehlung ist natürlich es kann aber jedem nur für sich selber entscheiden. Also mich hat in Europa in Deutschland nicht gehalten und auch mein mehr als gut bezahlter Job mit fünfzehntausend zehntausende Euro im Monat war für mich nachdem ich die illusion erkannt hab eine Illusion. Also was soll ich damit? Das wäre ja was soll ich damit? Daher warum soll ich weiter diesen Dingen nachgehen, wenn ich weiß was kommt da? Das heißt Illusionen erkennen und handeln ja so. Es ist ja auch der Grund, warum ich dieses Buch geschrieben habe und nein, ich will nicht auf Teufel komm raus reich werden. Ja, ich habe nichts dagegen reich reich zu sein oder? Ich weiß auch, dass Fülle und Wohlstand ein eine eine Sache ist, jedem Menschen auf der Erde zusteht und was auch möglich wäre, wenn wir an dieser Initiatoren hinter diesem riesengroßen Spiel entlarven würden was ja auch mein Buch tut und wir einen Roman Verlage sin hinzuhören und hinzuschauen und zu sagen Aha, so sieht das also alles. Aha, so wird das hier gespielt. Sind sehr interessant ja, dann sähe die Welt schon ganz anders aus. Weitern Würden wir Menschen anfangen das Steuer zu übernehmen, was wir können? Jeden Tag. Ja deswegen Meine Empfehlung ist nach wie vor Bücher lesen, unter anderem mein Buch wie ausgeht und Abendroben. Dort steht alles drinne alles und noch viel mehr Ähm, um das ganze zu verstehen. Und was dann jedoch letztendlich tut, wenn er es verstanden hat, ist auch wiederum jeden seine Wache für mich war klar, ich musste nach Thailand, um mich mit meinem also mich auf meine spirituelle Reise zu begeben, zu erfahren, was es bedeutet das Steuer in seinem Leben zu übernehmen. Das heißt Realitätsgestaltung ja, wie verändere ich die Welt? Wie kann ich ein aktiver Part zur Weltverbesserung werten für mich und für alle anderen Menschen? Auch Das Video wiederum ist ganz ganz wichtig zu verstehen, dass wir Menschen etwas gemeinsames darstellen. Deswegen ist es ja so abstrakt für mich A. M. Dass die Leute das nicht verstehen, dass niemand was von seinen von seiner Form wie soll ich das nennen? Von seinem eigenen Weg zu glauben, dass er brauchen wir zwischen finanziellen Vorteil verschaffen kann oder dieses dieses eher egoistische Denken. Ja, ich bringe immer meine Schäfchen ins Trockene Sperma oder ich spiel mal mein Spiel für mich selber weiter und ich mache das solange, weil ich daran glaube Laage ging. Bis jetzt ging ja alles gut und ich ja, ich guck mal, dass ich meine Schäfchen ins trockene trockene bekomme. Das war ' s für mich ab irgendeinem Zeitpunkt absolut klar. Verständlich, dass nichts davon passieren muss, egal was null aber mir war natürlich auch angelegen, was kann ich tun? Ich kenn jetzt die Agenda, ich kennt die Prognose, ich weiß was passiert da, dass das so geplant ist, dass diese Flüchtlingsströme kommen sollen und das dann Chaos ausbrechen soll. Die Menschen sollen also um das nochmal deutlich zu machen Es wird keine Polizei. Es wird keine Armee Dasein, die den Menschen hilft. Weil die Polizei die Armee war, noch niemals in die Staaten einer Bevölkerung zu helfen. Ja. Also ganz ganz wichtig zu verstehen Weißt du wolle hieß das Chaos ausbricht. So ähm. Wie groß dieses Haus aussehen wird oder aussehen soll. Das kann sich jetzt jeder selbst einfach mal vorstellen. Mehr indem man es einfach mal sagt Ok, in meiner Stadt mit Söhnen, Befehl, Flüchtlingsheime, Asyl, Heimat und jetzt Inszenierung Neujahr Ein Roman, Nahrungsmittelknappheit und ein Einbruch der Wirtschaft? Ja, mehr muss man dazu nicht sagen. Und meine Empfehlung wäre, dass jeder zumindest es. Wenn Svenja in Deutschland oder Europa bleibe sehe da schaut, dass es sich irgendwie vorbereitet, das heißt nahrungsmittel vorräte anlegt an da obwohl ein stück weit Vorbereitung trifft mehr Gas also dass er in der lage ist schatz meiner meiner mama damals schon rasch am natürlich Bottrop in deinem riesig großen garten, wo nur vier aufladen sind. Aber mein gewächshaus hinzuschalten wo du gurken, tomaten, paprika europäische cool ähm geschichten also wo du obst und gemüse einfacher als eigenes forum pass Wir waren beim Thema wer hat es gebaut was was was viel zu rütteln ja als summen zum einsetzen für meine begriffe sierra wichtig zu verstehen also erst mal hinzuschalten erstmal zu gucken. Ok, mir ist das ganze spiel aufgebaut, da ich sag nochmal sehr hilfreich wird ist mein Buch tatsächlich und es ist nicht nur ein Verkaufsargument, sondern es ist mein Buch beinhaltet sorge schlussendlich alles von illusionen erkennen bis auf Lösungsvorschläge auch die wir jetzt thematisieren. Das heißt an ich scheide diese information nicht zurück damit wir betreiben, sondern es gibt informatie Sohn auch gerne in den Beiträgen in Form der Beiträge. Segen machen wir die Beiträge, dass wir immer explizit etwas daraus nehmen und daraus Beitrag machen, damit die Menschen natürlich diese Information erhalten. Da kann ich auch dieses Buch auf dem weg zum Schöpfer wissen, was den Menschen auch wiederum es ist Haider Lösung wenn also nicht Teil der Lösung, sondern es ist die Lösung. Ähm auf dieses Buch habe ich an für ein gewissen Zeitraum ähm kostenlos bei uns auf der Weide an. Aktuell erhältliche aktuell erhältlich Also jeder der zuschaut, holt euch, holt euch all mein neues Buch auf dem Weg zum Schöpfer Wissen Ja, es beinhaltet ähm alle Informationen bezüglich der Erlösung. Was ich schon sagte, was sie mit Bewusstsein spiritueller Weg zu tun hat. Wofür auf dem Weg sind, wo die Menschheit unbesiegbar ist er das? Nur das kann ich als Hinweis geben. Wie gesagt, es ist auf jeden Fall empfehlenswert, mein Buch wie Asgard und Abendmoden zu leeren. Auch dann wird es jetzt eine runde Aktion geben, damit Leute an animiert inspiriert werden, dieses Buch zu lesen. Wir machen auch meinen separaten Beitrag dazu. Umgang, Puppen ja und Lösungsansätze sind Natur. Wenn ich eher wenn ich in Deutschland Europa bleibe, sollte ich mir zumindestens Gedanken macher machen, bin ich in der Lage, unabhängig autark zu existieren? Zumindest für einen gewissen Zeitraum. Ja, habe ich. Warum Also ich sie nicht vom Leitungsbau? Warum habe ich Trinkwasser? Es ist kein großer Aufwand sich im Wasservorrat von ein paar hundert Metern irgendwie anzulegen. Auch wir haben, bevor wir nach Thailand gegangen sind. Haben wir natürlich überlegt Bleiben wir in Deutschland an? Oder bleibe ich in Deutschland oder was was kommt jetzt an? M Eine Überlegung Weise war damals natürlich gewesen, auf was ich auch hinweisen möchte, dass natürlicher gerade den Deutschen oder überhaupt der Bevölkerung erklärt wird. Er warnte Kanäle es wäre wichtig, an seinem Wohnort an seiner Heimat Städte zu bleiben, sozusagen den Kamm von Sub als aufzunehmen. Also Pustekuchen. Es kursieren auch an viele Geschichten und ja Blogbetreiber im Internet kursieren verschiedene Leigh Dinger in verschiedene Richtungen A Zum einen Esel ist die Räder für alle, die Neuschwabenland kennen. Also, dass die Abwärtsbewegung unter Doktor harmlos ähm. Im Zuge der Zerschlagung des Dritten Reiches hatte, hat es eine Absetzbewegung gegeben. Eine riesige U - Boot Flotte ist in der Antarktis verschwunden. Danach gab es zwei Einsätze seitens der USA, die dann in die Antarktis gefahren ist, mit so einer sogenannten Täuschungs Einheit jagen was? Aber militärische Einsatzwagen geht es nicht weiter drauf ein kann sich jeder selbst informieren und daraus resultieren natürlich verschiedenerlei Geschichten an, dass diese verschwundenen Deutschen an was nicht gerade wenige waren. Also wir reden ja von Also es gibt eine nicht veröffentlichte Zahl von circa einer Millionen verschwundener Deutscher. Anderer Berichte oder andere Auszeichnungen reden von hunderttausenden Deutschen, die also Frauen, Kinder, Männer die verschwunden sind. Also keine Zahlen über ja Todesopfer oder wie auch immer so in diesen Alpha weggewiesen und daraus resultieren verschiedene Geschichten nahe, dass diese Deutschen wiederkommen werden und werden die Welt befreien. Na wir werden zur gegebenen Zeitpunkt in Deutschland, das das Steuer übernehmen also dir haben, die Welt retten oder Deutschland retten oder wie auch immer. Das muss jeder mit sich selbst ausmachen. Von meiner Weide aus Ich habe mich mit dem Thema auseinandergesetzt, auch nicht wenig da und es ist auch hochinteressant. Aber unter dem Aspekt A an, dass es vor allem darum geht, dass die Menschheit sich entwickelt Herz macht dieser Geschichte keinen Sinn bei. Zum einen ist es so, dass ich nicht glaube, dass weder irgendwelche Außerirdischen wo auch die Rede davon ist. Natürlich muss man lesen, dass in unserem Universum es hunderttausender anderer Planeten bewohnte Planeten hat. A das steht auf einem ganz anderen Blatt war. Das wollen wir als organisch weiter thematisieren. Aber ich glaube hm oder formulieren wir es anders? Ich weiß, dass es schlussendlich darum geht, dass jeder einzelne Mensch sich geistig entwickeln um Die geistige Entwicklung ist auch das, was wir jetzt gerade da draußen erleben. Dass die Leute natürlicher vorstehen durch die Umstände, die jetzt da draußen passieren ja aufwachen, begreifen in welcher Illusion, weil sie leben, dass eine Botschaft nicht - existent es ist keine realwirtschaftlichen. Das Gate wäre nicht darin, dass Kredite betr. Robson R. Dass wir nicht auf der Erde sind, um zu arbeiten, sondern eben, um uns geistig zu entwickeln. Was bedeutet geistige Entwicklung? Geistige Entwicklung bedeutet Realitätsgestaltung als eigner Steuerungseinheit bei sich selbst zu erkennen heißt, zu begreifen, dass alles, was ich möchte, immer im Sinne der gesamten Menschheit nach, dass das unsere Schöpfungsplan ist, dass das der Sinn des Lebens ist, dass wir begreifen, dass wir ein höhere Selbst haben und zwar ein verdammt großes höhere Selbst, ein wies in anderen Beiträgen oder was auch Teil meiner mei aller meiner Bücher ist, weil auch das Buch wie Asgard und Arten wurden beinhaltet genau diese Thematik. Dass wir verstehen, dass wir ja nur in diesem Abhängigkeit und Ohnmacht Gefühle gefangen sind, weil wir nicht verstehen, dass wir viel, viel, viel viel viel viel größer sind, als was wir glauben, dass wir eben nicht nur physische Körper sind, sondern dass wir tatsächlich Geist sind und Seele sind und unserer Seele und uns geiss er sich durch das gesamte Universum an durchziehen und an auch ein Albert Einstein bereits vor einhundert Jahren eingestand, was offiziell nicht bekanntgegeben wird, Weil das wiederum würde ja bedeuten, der Menschheit ihre Macht zu vermitteln, dass es einen Geist gibt, der erschafft. Also es gibt diesen Geist, der die Realität Bescheide s. A. Und das muss man verstehen, dass unsere Gedanken Realitätsgestaltung sind so und alles was an damit zusammenhängt, ist Bewusstseins Training Geistes Training Nein, das passiert nicht so. Schnipp schnapp dir zwei sich einfach mal, dass ich im Geist habe und Seele hab und jetzt bin ich eher bei meinem höheren selbst nein auch das ist mit Training verbunden, aber dieser ein Resultat an stellen sich unwahrscheinlich schnell ein. Da unser Geist zeno minus zwölf bis zehn Uhr minus siebzehn mal schneller als Lichtgeschwindigkeit agiert. Er und das ist ihr Lehrer Grigori Grabovoi, die via weicher provision TV auch unseren zuschauen und hinhören vermitteln wollen. Uns m ja auch aus Deutschland heraus, wenn ich halt sage ich bleibe in Deutschland an die schau halt, dass sich auf der physischen ebene gucke schaue, dass ich mir in gewissen vorrat an Nahrungsmitteln an maso bereitsteller, dass ich mich vorbereite wie gewagt nichts von dem was was prognostiziert. Es muss so kommen aber sich hinzusetzen und blauäugig weiterhin da Situation weiße bohnen Heu es kommen immer mehr ausländer und Heu. Es wird gerade alles nicht viel besser war sich jetzt nur hinzusetzen und zu sagen es wird alles gut. Ok, muss jeder für sich selbst entscheiden. Unser Anliegen ist es nicht angst zu machen um zu sagen er da habt Angst, nein, sie dient mir. Wir möchten animieren, wie wie gesagt auch wenn in Deutschland auch wenden Europa. Wobei man auch verstehen muss auch wir hier in Asien sind davor nicht geschützt, in dem Sinne, dass hier nichts passieren wird. Auch hier sind Dinge geplant, niemals ohne thematisieren wollen da ähm. Aber es geht ganz einfach darum, es sich mit der Thematik auseinanderzusetzen zu erkennen, was wird hier gespielt zu erkennen. Diese Flüchtlingsströme sind kein Zufall ja, sondern es ist eine Planung. Es ist eine Agenda, die immer weiter Einzug hält und einbau jetzt zu sagen okay, was können wir tun? A und da sind wir halt bei dem Thema geil Geistige Techniken Lenkungen durchführen Steuerungselemente einsetzen Und ich habe das an zum einen auf Freunden Familie geschickt. Wir werden das aus aktuellem Anlass nochmal aktualisieren bei uns auf der Weide. Manche Leute von oder manche Zuschauer haben es vielleicht wahrgenommen. Es gibt eine Lenkung von grau, wobei die aufgrund der globalen aktuellen Situation. Entwickelt wurde von Nadja Starke Rojava und von Grigori Grabovoi. Es ist ein ganz einfaches Lenkung Werkzeug, nennt sich Index e. G. Geschätzt nicht mehr traut ein. Ihr werdet das bei uns auf der Seite sher provinzen dot com finden. Es hat auf dem Weg zum Schöpfer verwiesen dot com und auf unserer Seite für Provinzen dot com er jeweils den Hinweis dazu gegeben, Dieses längeres Werkzeug. Wie wird es eingesetzt? Wie wird es angewandt Da? Texte entstammen von meiner Freundin Carola, die auch gleichzeitig meine Mentorin ist, was die Shopper Lara anbelangt. Also ich bin ja in Chiang Mai zum Dozenten ausgebildet Boden bin dementsprechend lizensiert. Dieses wissen der Lehrer Grigori Grabovoi auf weiterzugeben, welches der der Schlüssel zur Befreiung der Menschheit ist an. Ja, hab dazu dahingehend einen ein Hörbuch seminar jetzt darstellt. Also hat das original manuskript mit den original inhalt was ganz ganz wichtig ist, dass das nicht verfälscht wird auf nur hartboden von unverfälschter anwendung und nach nachweis des erfolgreichen anwender uns gibt es die lizenz und die dozenten berechtigung seitens grabovoi an, damit dieses Wissen tatsächlich unverfälscht angewandt wird. Ja ja und all diese Dinge sind bei uns auf der seide erhältlich und wie gesagt auf das Buch auf dem Weg zum Schöpfer. Diesen lege ich als Lösungsvorschlag jeden ganz ganz nah an tabs, das einfach zu lesen. Auch wenn man gewisse Dinge vielleicht aus dem Buch jetzt nicht ad hoc versteht, an löst es etwas aus, weil es ist Wissen aus uns selbst heraus. Hm Wissen bedeutet intuition, also wirkliches Wissen ist nichts was wir erlangen können oder was wir uns anlesen können, sondern Wissen ist die intuition, die Sprache also selbst heraus Dinger gar nicht begründen können. Vielleicht in diesem moment aber zu wissen, es ist die Wahrheit, was ja auch mich dazu getrieben hat, dieses Buch zu schreiben. Ja, wo im nachhinein natürlich mir auch selbstbewusst wurde, dass sich viele dieser Dinge einfach aus intuition also aus dem Wissen aus mir selbst heraus geschrieben habe diese stand bestätigt also wasserstand bestätigt hat. Ja das wäre so im großen und ganzen sind das halt Lösungsansätze dir, die ich jedem nahelegen möchte. Im Zusammenhang natürlich mit dem großen Fragezeichen was passiert jetzt in Europa oder equity Deutschland? Ich kann nur jedem empfehlen, der die Möglichkeit hat. Er sagt okay, ich habe die möglichkeit als solche wegzugehen. Ja ein schönes warmes land an. Wie gesagt er ich bin jemand der die sonne liebt. Ja ich brauch wenn du mich maximal games novo nur wurden mal vierzehn tagen drei wochen aber dazu kann ich mich im flieger setzen nach neuseeland oder nach kanada oberen sorgen wohin fliegen und can a snowboarden gehen hm für mich ist es einfach eine wohltat er jeden tag meiner reise sport fünfundzwanzig dreißig radler haben sonne, samen ja und natürlich auch n in einer gewissen entspanntheit zu leben. Das heißt meine eigene tagesgestaltung. Keine pläne. Sagen ist immer sehr witzig, wenn du ja leuten neue leute trifft sie denn sagen er war tasten für morgen geplant daten und spuckte in eine sorge die planung zur ja oder was hast du für heute geplant? Also schwarz weiß maximal ähm welche beiträge wir machen wollen oder ob ich eventuell schreibe oder wie auch immer. Aber ja all diese geschichten gehören der vergangenheit an bei auch das sind Dinge, die nicht zu uns gehören. Was auch wiederum mit der Sprache aus der Selbstsucht zu tun hat. Ja herr, es ist natürlich hinderlich in diesem in diesem Hamsterrad in diesem stamm staatlichen Hamsterrad weiterhin zu treten Herr für meine Begriffe auch hinderlich sich wirklich ohr auf das Wesentliche zu fokussieren. Einfach zu sagen Ok, ich ersetze mit der Zeit ganz einfach mit meinem höheren selbst aus nach auseinander. Erführe einen normalen Seminar durch, mach ein paar Lenkungen, wo er Praxis Anwendungen, um mich selber zur abhauen zu sehen. Aha ähm das funktioniert da tatsächlich ein Bandscheibenvorfall innerhalb von paar Minuten in die Norm zu bringen. Er euch an am eine Offensivkraft oder die Augen Sehkraft? Wer also dieser dieser Steuerungselemente mit den geistigen Werkzeugen von Grigori Grabovoi M. Lassen ein Jahr ad hoc Ergo App - Nutzer erfahren. Das heißt an manche wissens, dass ich am also von meinen Freunden, dass ich massive Schwierigkeiten mit Bandscheibe hat. Er auch diagnostizierten Bandscheibenvorfall sein zur Schulmedizin habe hatte. Und dann hatte ich in meinem ersten Praxisseminar in Chiang Mai innerhalb von wenigen Minuten diesen Bandscheibenvorfall an mir selbst geheilt habe. Unter anderem ist auch Teil meines Buches Auf dem Weg zum Wo wir sind genau genau Ja und das soll euch natürlich animieren A euch damit auseinanderzusetzen. Also die wir haben die Lösung Jeder Mensch trägt die Lösung in sich selbst, indem er sein eigenes höhere selbst erkennt und begreift das jedoch mit mit seinen guten Gedanken und natürlich in Verbindung mit diesen geistigen Techniken. Tatsächlich die Welt jeden Tag in die Norm bringen, kann vereinen und kann. Verbesserungen kann auch aus Deutschland heraus, alles auch aus Europa heraus da mehr Und ich möchte euch einfach nur ans Herz legen. Lest an die Index i Lenkung. Wendet sie für euch selber an in eurem privaten Bereich. Wendet sie global an, um globale Katastrophen zu verhindern. Cowboy macht seit seiner Kindheit nichts anderes vorbei ist ein Mensch, der mit außergewöhnlichen Fähigkeiten auf diese Welt gekommen ist und diese Fähigkeiten sind eigentlich nichts Besonderes ist war ich sage es immer wieder. Diese Fähigkeiten gehören zu uns und Grabovoi ist hier, um uns dieser Fähigkeiten zurückzugeben. Ja ja Schreibbüro hat diese geistigen Techniken entwickelt, um den Menschen die Lösung zu geben und zu sagen das ist der Weg der Freiheit. Bitteschön ja Und auch dieses Wissen als solches ist nicht bezahlbar, da beim natürlichen Leben alle Menschen in einer Zeit im Jahr Geld benötigt wird, um seine Miete zu zahlen, um seinen Strom bei Wahrung seiner Nahrung zu bezahlen. Und auch wir benötigen Geld absolut wert. Mehr aber eben nicht auf Teufel komm raus. Das heißt an mir liegt es fern, mich zu prostituieren. Schließen Ja, es ist auch der Grund, warum ich meinen Job niedergelegt hat Arm, obwohl ich mehr als gut verdient habe. Aber ähm Ja, ich habe mich jetzt ganz einfach genauso wie du dieser Aufgabe gewidmet an. Wir kennen unsere Aufgabe und wir stehen zu eintausend Prozent dahinter. Ähm ja, ich möchte damit bloß einfach betonen und wagen Natürlich brauchen auch wir Geld. Und Geld ist in dem Moment nichts Schlechtes, wenn wir es für das richtige einsetzen. Ja und hm. Ich bin wie gesagt auch nicht böse wenn meine Bücher gekauft werden, bin aber immer wieder gerne bereit die Information auch kostenlos zu teilen. Was wir auch machen mit diesem Kanal Was wir auch machen mit diesem Kanal selbstverständlich ja. Aber wie gesagt, jeder muss leben und an auch wir müssen leben. Und wir leben nun mal nur von unseren Beiträgen und von Sibylle den Büchern, die Schreiberin von diesem Hörbuch Seminar Was es demnächst zu kaufen geben wird? Ja ja, das ist im Prinzip alles, was ich in dem Zusammenhang an verdeutlichen möchte Zum Thema Geldtransfer. Einem anderen Punkt des Beitrages in den interessanten Übungen genannt. Und zwar und war das muss ein sehr Zusammenfassung gewesen sein. Ja war es auch so spontan wie du dich erinnerst. Ähm meine hogwarts ist kein herausnehmen sags bis jetzt die ersten des eben gesagten mit den Banken. Ich will jetzt auf diese auf diese Geschichte, sie mögliches uns mit Geld halt abhängig zu machen und vor allen dingen das thema halt Eigentum anschaffen. Also gerade in der niedrigzins. Dass auch das besteuert ist unserem Plan gehört also oida gibt niedrigzins in ich finanziell mir meiner eigentumswohnung ja ich steuerzahler will ich drauf hinaus dann wäre lass uns das einfach so erklären, dass natürlich diese ganze Illusion Illusion geschieht schon wir im Hausbau na also dieses ab was wir geeichte da dieses typischer weiß ich auch schon im anderen Beitrag sagte wir gehen in die Schule, eventuell studieren wir noch, dann machen wir eine Berufsausbildung und gehen arbeiten gehen arbeiten um krank zu werden. Wir haben krank um zu sterben mehr ist es mir sprach und dieser diese Illusion Systeme an eichen uns natürlich darauf, dass wir sagen a Unser Ziel ist es ein Haus zu haben, vielleicht mit Swimmingpool gleich noch ein Wochenendgrundstück ähm. Ich würde das Auto und dann hört die ganze Geschichte von außen. Jetzt muss man natürlich auch verstehen, dass alle Systeme da auch natürlich vor allen Dingen das Bankensystem zu diesen diesen Global playern war also dir momentan sei wohl die Spielführerin, weil wir es zulassen, weil was die natürlich wissen ist, dass wir wie wir viel, viel, viel, viel stärker sind als sie, wenn wir unser uns inspired erkannt haben. Ja, aber solange wir ja je nachdem ihren Spielregeln spielen. Ja ja, weil wir nicht verstanden haben, dass das falsche Spielregeln sind, weil das meiste so Täuschung ösen uns genauso gern vergeben die eben in bestimmten Zeiten Niedrigzinsen oder machen ein angebot da ein man man nehme dir Herr man nehme die bankenpleite Zweitausend acht ja zweitausend acht wir jetzt schon mittendrin wir selbstverständlich ist das schiff ist fest bessere an die bab einer bankenpleite Zweitausend acht hat den folgenden Hintergrund Damals wurde wurden Sozialhilfeempfängern, Arbeitslosen jedem jeder wurde kredit gegeben na ja, um Wohneigentum zu A erlangen sogenanntes Wohneigentum. Dahinter steckte Plan und das Wort ihr auftrags mäßiger Zwangsenteignung, Ähm und Zerstörung von Tonnen von Immobilien und das Leider sehen wir jetzt in Deutschland Europa. Leute animiert werden bitteschön die Banken vergeben gerade billiges Geld sogar was nicht da ist. Und jetzt sind die Leute animiert A kann ich mir leisten, das ist ja super, das er toll und jetzt werden hier Kredite vergeben, um sich Eigentumswohnungen, Häuser zu kaufen. Aber auch da steckt Plan dahinter, weil natürlich geplant ist, an jeden der Besitz hat an dann zu extra zu besteuern ja Grund grundstück Steuer ähm sogenannter Luxus Steuern und so weiter. Also die sind ja da unwahrscheinlich. Flexible Vermögenssteuer Vermögen Steuerzahler AGB was den ganzen Befund hat, dass ich mit meinem Job jetzt zeige, Latif mir das leisten kann und das klingt alles wunderbar und toll. Aber um die Stadt so verleidet werde mich in eine Knecht Knechtschaft zu begeben in ein Abhängigkeitsverhältnis und natürlich damit gespielt muss, dass ich ja den halben habe von diesem wundervollen Haus oder die Eigentumswohnung, der aber platzen muss die und das ist genau das Spiel, was die mit uns spielen oder mit der Menschheit spielen vorgibt. Billig, billig Kredite, Niedrigzinsen und hinten raus an wird das ganze Scheidung. Weil ich dann nicht mehr in der Lage bin die Grundstücks zu steuern zu bezahlen, die Vermögenssteuer zu bezahlen, die Luxussteuer zu befreien und und und und und und Auf einmal bin ich verarmt. Aber ähm. Was hat die Bank geschafft? Sie hat geschafft mich zu enteignen, weil man muss auferstehen. Was zumindest ist die Planung ist, es soll niemanden mehr geben, der Eigentum hat. Also niemand soll mehr an Haus oder Eigentumswohnung besitze. Das ist das, was daraus resultiert. Deswegen wird mithilfe der Banken alles plattgemacht, damit dann die Menschen sozusagen nur noch in ihren Distrikten existieren. Und an dieser Distrikte werden garantiert kein Woran haben Sie ähnlich wie Arbeitslager war Schluss in Arbeitslager Ja, das ist nicht lange her. Ja, soweit die Planung. Soweit die Planung. Glück muss nicht so passieren, wie es geplant ist, so sie das wir war. Umso mehr Menschen begreifen, dass wir jeden Tag all diese Dinge ändern können. Wie gesagt, ich nehme nochmal Bezug auf die Erlangung indexiert, die für jeden anwendbar ist auch sehr. War noch nicht an ein Seminar oder ähm sich mir der Lehrer Grigori Grabovoi ähm auseinandergesetzt hat und dahingehend geschult oder ausgebildet ist. Die Lenkung ist für jeden Menschen anwendbar, an was wiederum was damit zu tun hat, wenn wir globale Lenkungen Ähm durchführen? Wir müssen natürlich verstehen, es gibt Energien auf dem Planeten und dunkle Mächte ja am Ja, wir beteiligen uns auch spaßeshalber lustigerweise Krieger des Lichts an Arm mit ganz viel Liebe. Wandtattoo Wassertasche So ist man muss aber natürlich verstehen, wenn ich jetzt Energien an Wandler war oder? Information Wandel im Universum worauf ja dieser Lehre Grigori Grabovoi es abzielt bei Grabovoi die phone erbracht hat E ist gleich, Fall mal S was bedeutet jegliche Energie? Ekin Information im Universum ist wandelbar und das bedeutet wiederum darin liegt unserer unsere wache A und darin liegt die Kraft eines jeden einzelnen diese Information dieser Energie zu wandeln. Ja, ihr setzt vielleicht für viele nicht ganz einfach verständlich, aber ich sag das jetzt einfach mal so. Es liegt wie gesagt an euch etwas zu hinterfragen oder sich darüber ein Bild zu machen. Aber das ist genau der Punkt. Ja index ihr das in unser Werkzeug an. Die Formel E ist gleich V Mal erst die Grigori Grigori Grabovoi erbrachter ist auch die amtlich bestätigte Formel an, dass jegliche Information im Universum wandelbar ist. So und jetzt im Prinzip an jeden da draußen an, an jeden von euch, euch einfach mal die Indexierung zu Gemüte zu führen. Was ich damit sagen wollte ist die Index I Lenkung ist absolut ungefährlich, weil wenn wir im Universum globaler Lenkungen machen, das heißt Cowboy wohin er seit seiner Kindheit k r. Globale Katastrophen a sowie da atu. Ihr könnt euch gerne mal über Radebeul informieren und wie dankbar wir diesen Menschen eigentlich sein sollten und mehr und ja garnicht verstehen, was hier hinter vorgehaltener Hand hier auf dem Planeten passiert und das jeden Tag. Globale Katastrophe und werden durch Menschen, die ganz hoch in ihrem Bewusstsein sind, die eben Katastrophen alleine mit Bewusstseinsarbeit jeden Tag in die Norm bringen und verhindern. Und die Informationen, die wir euch ganz einfach geben wollen, ist das könnt ihr auch genauso wie wir das machen. Wir machen jeden Tag an unserer Lenkung, immer im Sinne der gesamten Menschheit, genauso wie natürlich auch für unsere eigene Realitätsgestaltung und an. Die Index I Lenkung ist eine ungefährliche die Busse von Grabovoi so entwickelt dazu zu sagen, diese Energien diese dunklen Energie nicht zu uns kommen können also da war doch sozusagen wie in Schutzmechanismus mit eingebaut. Aber man muss natürlich wissen, dass wenn man sich dafür entscheidet er ja gegen die dunklen Mächte dieser Erde in den Krieg zu ziehen daimler. Kann das Löwenstein auch Spaßig lustig werden werden, dann macht man sich zur Angriffsfläche beziehungsweise kann man damit rechnen, dass man Angriffen auf anderer Ebene ausgesetzt ist? Ja ja, dann ist dein Haus ja, wie gesagt eher mjam werden dazu auch einen Beitrag machen auch an alle andere Stelle ist nicht heutiges Thema, aber was ich damit sagen will, ist jeder Mensch der heimischen allein sich für sich entscheidet sein höhere selbst zu erkennen und er mit diesen geistigen Werkzeugen anfängt zu arbeiten, übernimmt das Steuer in seinem Leben und wird Teil des gesamten Herr und Ähm. Ja das ist unsere unser Lösungsvorschlag und so lösen im Angebot immer und immer wieder. Deswegen shop bösen TV und das natürlich auch in dem Zusammenhang ja neu das Thema Flüchtlingsströme her und deswegen fühlt euch animiert, diese Indexierung explizit für Europa durchzuführen bei einem auch die schlappe bulgarische Hellseherin bei Barbar oder Visa Ich muss nachlesen hatten die natürlich für Europa keine rosigen Zeiten vorausgesagt gesehen. Und deswegen hatte meine liebe Freundin Carola Sarrazin aus dem Teil am Projekt Shanghai eine Rundmail herum geschickt, mit diesem neuen längeres Werkzeug Index von Contra Boy und präventiv Steuerungselemente einzusetzen, die solche Katastrophe globalen Ausmaßes oder regionaler Katastrophen vorzubeugen beziehungsweise die auch aktiv zu verhindern. Ja ja. In der Idee in der Index die Lenkung auf unsere Seite geht es explizit um den Krieg in der Ukraine und ich schlag vor, dass wir dann noch mal Formulierungsvorschläge formulieren für die aktuelle Situation in Europa als Hilfestellung. Na ja, wenn ihr Bock drauf hat, Lester Bowie als Göttern Affen wurden an was ich fuhren zur Lavender Ich werde für einen gewissen Zeitraum das Buch jetzt als pdf beziehungsweise ebook günstiger anbieten, um wagen den Anreiz zu setzen, dieses Buch zu lesen. An nur zur Information wir oder ich stehe akkorde mit zwei Oregon in Kontakt, wo das Buch am in kürze auch als print version also als gedruckte Buch Version erhältlich sein wird. An ja, befasst euch mit den mit den richtigen Dingen. Befasst euch mit der Index i Lenkung erschallt bei uns auf die Seider. Die Informationen, die Jahre kostenfrei m. W. Kommen können, sind sehr hilfreich bei der Erfindung zu euch selbst eurem höheren selbst. Lösungsansätze Lösungsansätze etcetera p. P. Hm ja so wir von uns ja zu diesem zu diesem Beitrag Ich kann euch auch nur empfehlen, das Buch wie es bei den Affen wurden zu lesen. Ich die Zeit zu nehmen, ein Jahr hinter die Kulissen zu blicken, um zu verstehen, welcher Plan hinter diesen ganzen Dingen, die jetzt in Deutschland, Europa und auch weltweit passieren besteht. Um das ganze dann auch wirklich ändern zu können. Für mehr Die wichtigste Botschaft ist nichts. Nichts muss so kommen wie geplant. Font delete war. Es ist wichtig zu erkennen und zu verstehen, dass es Planung ist das geplant ist, Deutschland in Schutt und Asche zu legen, inklusive Europa. Um Abi immer schaffer aus dem Chaos die neue Ordnung Also schaffe die Probleme und biete die Lösung Ja, ich verweise hier nur mal ganz kurz daraufhin Dieses Spiel findet im kleinen Bar sowie auch global statt. Ich habe es auch in dem anderen Beitrag gesagt Auch die Hooliganszene wird künstlich am Leben erhalten, auch da das Spiel schaffe die Probleme und präsentiere die Lösung. Die Lösung in dem Falle ist Polizei zu rechtfertigen, die kein Mensch drauf, weil würden wir solche solche Akte wir Hooligan er die Hooligan - Szene dich am Leben gehalten werden und die Medien immer dafür sorgen, dass gewisse Dinge hoch gekochten, hochgepusht werden. Da dann könnte niemand eine Polizei rechtfertigen. Die Polizei ist aber schlussendlich nur dazu da, um die Leser diese standen von der Bevölkerung komplett abkapseln will und er Das was wir jetzt hier in den Tagen erfahren ist, dass die dieses Chaos schaffen. Wir schaffen oder oder verziehen sich dann in Sicherheit in Iran oder irdischen Städte und Bauten, abgekapselt von der Norm und normalen Bevölkerung und die Bevölkerung soll sich selbst überlassen. Wer war das ist der ganze Spaß oder das ganze Spiel dahinter? An du schalters Verstehen Fang an es zu verstehen Fang an, zu Verstehen Was ist Illusion? Was ist Manipulation? Was resultiert daraus aber auch? Fangt an, euer hoch höhere Selbst zu erkennen, zu verstehen. Und er begreift, dass jeder von euch da draußen jeden Tag ein aktiver Park sein kann, indem er geistige Werkzeuge einsetzen und damit aktiv die Welt verändert und vorbei. So ist es denn das ist, worum wir alle hier warum wir alle hier sind unsere Vögel hältst zu erkennen. Ja an Ja und vor allen Dingen vor all diesen Dingen auch keine Angst haben, auch wenn er sich am Gruß sich anhört. Es ist nun mal die Wahrheit, denn wir müssen anfangen hinzuschauen, aber auch begreifen, dass wir nicht davon abhängig sind Bei die, die das steuern haben, nicht die Kraft und die Macht, die wir haben. Ja richtig soviel dazu. Vielen Dank fürs zuschauen und hinhören und bis zum nächsten Mal, wenn geringer ist.