 Auf jeden Fall ist das ist es extrem viel geworben bei mir und es wurde immer heftiger. Na also, Gopal siehst du die Spur noch? Eure Adresse Source sitio Wende an die Beilegung Stern überall pickel nachher am hals aufhören im Gesicht aus. Es sind ja keine Bürgerversicherung The night dieser Ausführte die sehen das Esche aus, manchmal wie irische bigge, manchmal sind einfach nur übelst schwarze Punkte, manchmal steht was alles, manchmal nicht mit nach Hautschicht rüber und das ist alles Materie Antimaterie lässt sich über deiner Haut und werte die nach, die kopieren das alles das was die sehen oder das weil wo die sind das können die noch da sind. Es ist nett, intelligent er Intelligenz ist eine intelligente Lebensform über eine selbst erhaltene. Die Bank bietet alles nach, was sie umgibt. Deswegen sagt man ja auch die BRD ist auf Entwicklung ausgeweitet. Die Seele imitiert alles was sie sieht. USA ich habe mich echt sehen senkt die Seele eine Illusion, eine Nachahmung und die ist emotionslos, gefühllos, berechnen, absolut berechnen und hat nachtisch. Und ja optisch ist die absolute Kontrolle diese Kontrolle programmieren die eintausend Prozent Kontrollen Down together Jesus meine Kontrolle geht um Kontrolle und die absolut perfekte Kontrolle zu einhundert Prozent mir jetzt als L. Wende jetzt natürlich ein einen einbringt Die Kontrolle besteht einhundert prozent schön von schon von jeher in jedem in jedem menschen leben nochmal kein Mensch hat jemanden n n n Schritt nicht einen schritt gemacht ohne Zähler, ohne steuerung. Es war alles Fehler, weil der Mensch wurde als baby aufstehen laufen einfach ist das wer verwiesen als sie Im Grund habe ich bereits mit paar tagen gebabbelt und bin gelaufen und die umhüllen den Menschen, wenn die umhüllung abgeschlossen ist. Also wenn jemand Harry sich sozusagen überall ausgebreitet hat den ganzen Kurve durchzogen hat, dann ist gemo eine tierreich für die Seele ist man dann sieht man dann ganz alt und faltig aus oder ich gehe davon aus, dass die aldo aldo Erscheinung reize auch im Sprachgebrauch m Im offiziellen Sprachgebrauch als Definition fram Alterserscheinung r Scheidung ist dies nur ein schein und ich gehe davon aus, dass die Seele das simulieren, das Alter sowie die Krankheit, Schmerzen und Einschränkung wo rosa in ihm Kombination mit aldo was geht dann alles dem Ende zu es wird immer langsamer. Nur bei Hewitt Home Gastro Wehrmacht war ' s nicht der Mensch ist es künstlich mal Mensch muss nur begreifen dann ist existiert die alter Wunsch nach so sind meine Oma gerettet da, falls sie noch leben aber da müsste müsste deine Oma das selbst verstehen. Nee, sie müssen mich erkennen, aber meine Mutter hat nur moderates der Oma immer schönen Anja in Normen gefressen hatte, was ich nie gesehen hab bei meiner Oma Oma ist generell sehr waldigen, aber meine muba duzende gesorgt als der hummer die autonummer Vater Thomas das ist irgendwie ganz anderes Kind als alle an meiner Oma.