 Hallo und herzlich willkommen Wäsche verwiesen gekauft Hallo ja ähm teils wozu die Menschheit hat bereits gewonnen ja die Menschheit hat bereits verloren. Klappe zu Affe tot und ende gut, alles gut, schöne Böden, sauber nicht. Dass es auch anders geht, zeigt natürlich auch an die E - Mails, die wir wann auch bekommt er pathetisch an. Jetzt muss man das natürlich verstehen, wir loben und sich gerne selbst oder präsentieren die positiven Rückmeldungen, sondern ich nehme joa Gier weniger rennen aber ja ähm wovon ich was ich sehr überwuchernden Einbruch an ausgehe, weil ich eben sehr was mit der Menschheit passiert ist. Das zwar weniger ähm E - mails einkommen dir wie der vorangegangene Beitrag die Menschheit hat bereits Oboe Apollon von Anetta die ganz klar Auszeit GISa programmiert, die Menschen sind und nicht mehr an sich ran lachen können, da die programme ola rum reisen gab uns ich möchte natürlich einer Stelle auch nicht versäumen, ähm auch diese Menschen retten zu wollen. Er aber eher, dass sich die das Thema der Rettung auch bei uns im Verständnis völlig geändert hat nämlich auch nochmal lieber eine App an dich das, wenn du uns schreibst wir so Air Jura sollte sich lieber auf unsere Seminare konzentrieren. Oder wir sollten uns auf unsere Seminare call konservierenden Wir sollten lieber ne Pause machen. Genau der Umkehrschluss ist der Fall Nämlich begeben keine Seminare keine Live Seminare mehr aus nochmal der Erkenntnis, dass ich verstanden habe, dass mein ganzes Leben lang es immer gleichbleiben war, dass wenn ich auf Menschen persönlich getroffen bin, diese Menschen einer massiver einhundert achtzig Grad Kehrtwendung bekommen haben und die meisten Schicksale meiner engen Freunde ähm verheerende Folgen hatten. Wo die Stadtrat und mir die Frage gestellt hat, was mit den Menschen passiert und mit Hunden war heute eisig, dass die dämonische Vorherrschaft in diesen Menschen hat zum braven haben, da sie sich haben von dem strukturierten Prinzip der Liebe, welches ich damals an mir selbst noch nicht mag anhabe haben wegführen lassen. Das sind alle bei Wenn ich mich vor die Kamera setze und euch meine Einführungszeit meines Buches präsentiere, dann mache ich das nicht, weil ich gerade das Bedürfnis habe, mich selbst irgendwie zu feiern oder darzustellen, sondern ich versuche euch etwas zu transportieren, nämlich dass die Rettung im Leben, im Begreifen, im Verstehen, im Erkennen, im Verstehen und im Handeln der Strukturieren intensivster lieber ist und Nova Und wenn dann lieber Annett, du einer Julia die Empfehlung geht an die Soll mal bitte bei Chapo TV reinschauen. Waltrop in zehn Minuten Merseburg wird als bei uns in fünfzig Minuten, dann sage ich mir liebe Annett, wach auf A, weil ich weiß, dass es nicht nur dir so geht, sondern vielen, tausenden, hunderttausenden anderen Menschen. Und ich sage nochmal mit Nachdruck Ich bin der einzigste Mensch da. Euch klar, dass ihr euch treffen könnt und ich erkläre euch auch, wie ' s geht durch das Vorleben, durch das Vorlesen, nicht mehr und nicht weniger. Und der Sinn und Zweck unserer Menara war Bei ihr gibt man nur eine einzelne, falsche Betrachtungsweise. Davian Wir stagnieren nicht. Und bei uns ist durchaus eine großartige Entwicklung und eine Erkenntnis reicher Zeit zu erkennen. Und dass du das nicht erkennst. Liebe Annett, kann einfach nur daran liegen, dass deine Programme so vielschichtig sind, dass du lieber deine Zeit verschwendet. Im alten überlieferten, schon lange dagewesenen New Age Schwachsinn von Robo Partnerin Hu bei Schöpfer P. V. Oder all die anderen Schöpfer Kanäle, die da draußen kursieren. Und ich sag ' s nochmal mit Nachging Geschrei. Es geht nicht um die Schaper als solche. Die Shopper sind da nur also die Schöpfung nicht logisch da, denn sie sind im menschlichen Körper gefangen, hier, auf diesem Planeten oder in diesem Wein. Und nur das strukturierte Prinzip der lieber erklärt den Menschen durch das Leben. Der strukturierte Prinzip der Liebe, wo die Befreiung überhaupt liegt. Nur die Menschen begreifen es nicht. Nun gibt es das Phänomen, dass die Menschen zu uns ins Seminar gekommen sind, um geklaut haben, dass hier ein Probe Oberguru sitzt, mit einem Zauberstab und den ganzen Tag magischer singender klingender, wohlwollende Worte von sich gibt und damit die Menschen wie bei Bananen jh Duschgel, Bäder und Gesäuse befreit werden. Nur das passierte nicht das, was hier passiert ist. Ihr bekommt hier die Blankenese an Wahrheit präsentiert. Umbra hat das Wissen eines Menschen dazu in der Lage ist, das Wissen bei sich selbst abzurufen. Und schon immer unterlag. Aber nur hat er es verschüttet und auch er hat viele Programme kennengelernt hat aber gelang ganz intuitiv diese Programme loszuwerden. Und nur weil er das konnte, kann er anderen Menschen zeigen, wie es geht, alles andere ist angenommene Angenommene Witten Weltenburg glauben es von Menschen, die immer noch nicht verstanden haben, dass das Wissen in uns selbst ist? Wer zieht das Phänomen, dass ich den Menschen Wahrer Sohn so geht? Sollen sie funktionieren? Den Weg müsst ihr aber bitte selber gehen? Bei diesem Weg nimmt euch niemand ab und das damit rechnen die Menschen mischen sollen die Menschen rechnen, dass ein Thomas daherkommt im Vakuum. Natürlich, Ich gehe den Weg für dich natürlich auch für dich und auch für dich. Habt ihr nicht alle Latten am Zaun. Wach auf, Die Lösung ist da und die Lösung liegt einfach darin, dass ihr bei uns da was ist, aber in der Zukunft auch nicht nach Datum aber mal gegeben wird. Da wir uns selbst natürlich diesen Angriffen im weitesten Sinne nicht mehr aussetzen, werden im Sinne dessen, dass wir Menschen, die unvorbereitet auf Dinger hierherkommen und glauben, wie auch verschiedene andere Menschen da sind, die an E - Mails erkennen lassen, dass die von mir abhängig sind, dass sie nicht und hier möchte ich über eigens einer E - mail, die anders geartet net ist nicht wie dir wo eine völlig programmierte frau die nix versteht, obwohl sie alle unsere weise Gerät sieht und dann wage ich euch euch erkennt bitte daran, dass wenn ihr glaubt, dass das was ich euch sage ihr schon mal gehört hab. Denn bei dir programmier zwei Das was ich euch sage ist völlig neu und ist nie dagewesen, weil sie einen Menschen gab, der sich die Mühe gemacht hat, vierzig Jahre ein Lebens im Dunkeln zu tappen, nie ausgegeben, da und derwisch bis heute die Mühe mach diesen Weg für die gesamte Menschheit zu gehen. Mit Implantat im Tarnung am eins einen Globus, nicht mit geistigen Techniken, womit Operation, Werkzeugen ja und auch das. Liebe Freunde, solltet ihr endlich verstehen, dass wir hier von einer technokratischen Matrix beherrscht werden, die natürlich vorsorglich in den menschlichen Körper Implantat eingebracht hat, um den Menschen über Schmerzen und Krankheiten, Sexualität und Angst im weitesten Sinne Gefühle, Emotionen steuern zu können. Das alles ist nichts Menschliches. Warum ich das weiß, ist da ich weiß, wo ich herkomme, da ich weiß wie das wahrhafte Menschsein ist. Das ist der Unterschied. Ja und jetzt möchte ich gerne überweisen. Zur E - Mail von Marie Claire Hallo Julia Hallo Thomas, diese E - Mail soll weder nach Möglichkeit anderen Menschen helfen. Das was die Margin sehr für sich selbst erkannt hat, weil sie das intuitive Wissen, welches ja bei uns im Fernstudium nicht mehr live seminaren sollen. Wir haben uns die Mühe gemacht, diese gesamte Seminarreihe in ein Fernstudium ähm umgewandelt und es wird dies auch als lesbare Lektüre in Kürze geben. Wir arbeiten mit Hochdruck daran und auch daran Seht ihr, dass wir keinesfalls warten oder aufgeben wollen? Ganz im Gegenteil. Wir geben alles dafür, dass die Menschheit gerettet werden kann, denn das gilt es einzig und allein, um nicht mehr und nicht weniger. Was dann an wichtig dabei ist, ist aber auch, dass wir begreifen, wie diese Hilfe für andere Menschen überhaupt sinnvoll aussehen kann. Denn wenn sich Menschen vor euch hinsetzen und euch kostenfrei irgendwas dahin säuseln von m. Entfernung der Schmerzkörper, ob und in Form von Implantaten und Hund gerät wird uns hier und da und blub und Schwall und bla blub blub. Das alles ist Blödsinn bei F. Wird von der technokratischen Matrix geschaffen oder eben auch in Tampa und damit Cachen, die euch nur die meisten Menschen begreifen. Erwischt, wenn wir uns Schöpfer TV anschauen und da wird davon gesprochen, dass wir unsere Gefühle und Emotionen benutzen sollen, um ins Universum unsere Wünsche zu transportieren. Was passierte wirklich nur um euch das mal begreif ist immer Gefühle und Emotionen in der form ab um weiter wie ihrer glaubt, sie zu kennen gibt es nicht. Diese werden künstlich von der Matrix. Euch und jeder der den Film Matrix endlich versteht, versteht, dass das alle Sinnestäuschungen hin um den Menschen zu steuern und zu lenken. Ich weiß, wie wahrhaftes Glücksgefühl und wie sie Harmonie und Leber im Universum anfühlt, weil ich die Erinnerung daran nicht. Hallo habe ich habe sie und nur weil ich den Weg daraus kenne da und warum kenne ich den Weil ich diesen Weg gegangen bin und weil du stehen weg des gehen der strukturieren Prinzips da lieber komm indians in die Erinnerung und können den Weg zurückgehen ins Paradies. Soso und womit? Mit Witten Woher kommt das Wissen aus Leer von Google von Robo Partner von Joe Conrad von Querenden TV von mir Guido von Sandra von Racker DIN Woher kommt von Außerirdischen oder spiegelt TV Carola Sarahs Carola Sarasin Grigori Grabovoi Igor Arabesque Woher kommt es? Rosina Kaiser Vielleicht weiß alles Bullshit dieses Wissen ein Stamm von uns selbst und es gibt Menschen in unserem Seminar, die auf das Hahn Studium absolvieren und sie bei uns im Seminar gewesen sind genau da können aufgrund unserer Seminare und haben Studium, denn ich sage euch wahrhaftig Wissen unterscheidet sich nicht und ich gebe euch keine Antworten mehr Merkur auch wenn ich das könnte sollen. Die Aufgabe liegt auch bei unseren aktuellen Seminaren, die dann aber langsam am Ende zugehen und wir nur noch Freundschaft treffen zulassen. Werben mit Menschen, wo wir einhundert Prozent wissen, dass das ganze ein für alle harmonisch verläuft und dass wirklich nur Freundschaftswerbung. Sinne sie im Sinne von dass diese Menschen bereits ihr eigenes Wissen aktiviert haben. Und ist das auch in Live Seminaren gelungen oder den Menschen barock gewagt ist es gelungen. Die haben es verstanden, denn ich gebe in Live Seminaren Ausgaben aus im Sinne von Wenn Menschen anfangen Fragen zu stellen ab irgendeinem Grad sage ich Okay, jetzt ist das Album dieser Frage. Seminarinhalt Spare deine Daten, Das habe ich erlebt Und jetzt zum Beispiel. Wir haben alle Anfang dieses Seminar auch an die Seminarteilnehmer Arme zu uns ins Haus im Block Perlweiß gebracht. Und dann habe ich den Seminarteilnehmern erzählt, dass ich vor ein paar Tagen ein Erlebnis habe. Nämlich dass der gesamte Himmel, der gesamte Himmel keinen einzigen Stand beherbergte, sondern eine riesengroße Raumschiff Flotte am Himmel stand. Und ich habe auch gesagt, dass dieser Raumschiff flotter als diese Raumschiffe, die sie im übrigen Haupt weg haben im genau der Approbation und bekam das Standbilder gezeigt haben und ich habe den Seminarteilnehmern eine Aufgabe gegeben. Ich hab die antwort nicht woraus gegriffen der Antworten die voraus gegriffen sind. Ich habe gesagt bereits am ersten Tag, das ist jetzt die Aufgabe. Stellt euch bitte selbst die Fahrer am ersten Tag des Seminars und versucht die Antwort zu bekommen. Bei euch selbst einer Person Teilnehmerin ist das eintausend Prozent gelungen und wir sind zu genau demselben Ergebnis gekommen, obwohl sie meine Antwort nicht kannte und diese Antwort bekommt ihr jetzt momentan nicht auf diese Aufgabe geht an euch ja dazu, vielleicht im nächsten beiträgt ein bisschen mehr Information, aber stellt euch die Frage an. Ich geb meinungen paar Informationen dazu, weil ihr seid natürlich dieselben Informationen erhalten wie die Seminarteilnehmer. Ich stehe eher auf unserer Terrasse Kugel zum sogenannten Stamm Himmel und ware nach ein paar Minuten hier ist nicht ein einziger Stamm zu sehen, sondern der komplette Himmel ist voller Raumschiffe, so wahr ich hier stehe. Das zweite Phänomen war, dass der gesamte Himmel keinen Mond enthielt. Das Ich hab dann zu Julia Hart, zu Mark, zu allen Anwesenden gesagt Schaut bitte mal in den sogenannten Stamm Himmel. Sagt mir was ihr redet ja ja und dann hab ich natürlich auch gewahrt, weil ich begriffen habe, dass es nicht darum geht. Jede anwort ja viele Antworten von mir bekommen und ihr habt bitten ja wahrhaftig wissen, welches ihr in unserem Seminar von Teil eins bis drei aktuell drei gesperrt erhalten können und auch da sind sehr viel ist Serpil Wissen enthalten, aber ich halte euch auf in den Seminaren, wie er damit umgehen können sollte, um es mit eurem eigenen wahrhaften Wissen abzugleichen und im besten Falle zum gleichen Ergebnis zu kommen. Denn wahrhaftes Wesen unterscheidet sich bei uns Menschen nicht. Und wenn wir das begriffen haben, dann verstehen wir auch, dass dieser ganze Dreck das außen mit all den Bulk linken Chapeau TV Namen bei youtub oder was auch immer burghausen probier, dann stellen wir fest, dass diese Informationsverbreitung verkaufen und nicht biblisch ist und nicht weiterbringt schon gar nicht irgendwelche Schöpfer Paul beiden mit Implantat Entfernung. Und wenn wir Wünsche ins Universum entlassen wollen, dann brauchen wir die Vorstellung von unseren Gefühlen und Emotionen. Hier ist viel Geld zu haben. Das ist Bullshit, denn so arbeitet die Matrix Freunde, ja, begreift immer noch nicht, Warum ist Google, Warum es Facebook gibt und warum es Gefühle und Emotionen gibt? Weil sie damit arbeiten. Ihr bestellt etwas im Universum. Aber er begreift nicht, dass ihr etwas bei der Matrix bestellt. Wenn ihr begreift nicht, dass das nicht im Sinne des strukturierten Print Hipster Liebe ist und dass der große wir ihn, den immunen, weil er die falschen Wünsche habt, war ja nix. Unter Liebe versteht, bis hierhin und nicht weiter. Aber ähm die Information noch Sternhimmel keine Stamme da alles Raumschiffe und die Raumschiffe Anordnung wie die uns bekannten Sternbilder plus Es ist kein Montag. Und jetzt die Aussage. Stellt euch selbst die Frage nach Borders Ja, Wenn ihr müßt und bitte keine E - Mails schreiben mit den Antworten, so macht das bitte mit euch selbst aus. Ihr könnt über unseren Kanal Saphir lange im Sinne der Rettung für euch selbst noch viel mehr über unser Fernstudium. Oje dazu sollte ich auch wissen ihr müsst bereit sein, diese Wertschätzung Symptom und gelb auch zu opfern, denn Nick hier in dieser Matrix ist kostenfrei. Das ist ein Gesetz. Und wenn wir uns irgendwo bewegen, wo wir eigentlich nicht gewonnen wie in die Informatik, dann überließen wir diesen Gesetzmäßigkeiten. Versteht ihr, das Amelia dieser Scheißer nicht aus eurem Kopf kriegt, dass es anders wäre? Weil wir ja schon Schöpferin sind wir hier nicht? Jedenfalls nicht, weil er die Kraft dazu gehabt. Aber ich zeige euch, wie ihr diese Kraft entwickelt? Nämlich die Kraft. Hi lieber, wo steht ihr das? Wir sind hier in der Matrix. Und hier in der Matrix haben andere die Kontrolle über uns, nicht über alle ich über jeden aber über die meisten. Und das ist die Wahrheit. Nur damit kommen wir nicht raus. Doch jetzt zurück zur E - Mail. Hm Hallo Julia Also willst du die Voli mal. Du hast nochnicht beige - braun finde ich hier kann ich mal ein rauben gib mir mal den Begriff kennen die noch gar nicht mal chris machen Hallo Julia, Hallo Thomas, vielen Dank für den gestrigen Beitrag. Der programmierte Mensch wie selbstverständlich auch für alle anderen. Ich habe sie alle mehrfach versehen, einige Worte möchte dazu schreiben. Ich habe letzten Freitag eine Bestellung bei euch getätigt. Das an einem Freitag war, habe ich die Banküberweisung auf Montag gelegt. Nun habe ich am Wochenende deine beiden Beiträge gesehen und mir hat das ganze Mir hat das ganz und gar nicht gefallen, sondern bei mir ging sofort das Programm Oh mein Gott, Worauf habe ich mich da eingelassen und schon so viel Geld ausgegeben? Ich habe meine getriggert in Programme, massiven Zweifel und Verunsicherung wie das mit mir und dem Schöpfer Wissen weitergeht, in den wie das mit mir und dem Schöpfer Wissen weitergeht, in die Norm gegeben und es dann im Raum stehen lassen. Mir ist dadurch auch bewusst geworden, wie sehr ich von Thomas abhängig geworden bin, weil er die ganze Geschichte alleine trägt. Ohne ihn ist in den Beiträgen nicht viel vom Schöpfer Wissen wahrzunehmen, weil hauptsächlich über etwas gesprochen wird. Und Thomas spricht aus der Mitte seines Seins. Das ist mir dadurch erst so richtig bewusst geworden. Tja, sein oder haben. Ich habe meine Abhängigkeit von Thomas bereits normiert. Durch diese Erkenntnis hat sich wieder ganz viel bei mir verändert. Vielen lieben Dank euch allen für diese wunderbare Lektion. Ich überweise nun dieser Mail den Beitrag für meine Bestellung. Wir sehen uns in Kürze. Ich freue mich auf euch und das Treffen mit bewussten Grüßen Marie Claire Ja, dazu möchte ich natürlich auch dementsprechend besuchen nehmen. Laptop LMU Sigmar Heute machen Hässlichen nicht mehr. Was ihr bitte verstehen solltet ist genau das, was auch Marie Claire verstanden hat. Die Matrix wird euch mit allen Mitteln daran hindern, an diese Information zu kommen, die ich euch gebe, sowohl über diesen Kanal als auch natürlich über unser Abendstudium. Es gelingt Menschen, gewisse Erkenntnisse natürlich über unseren Kanals bekommen und da heraus auch ein Stück weit zu wachsen. Nur liebe Freunde, ist es tatsächlich so, wenn ich Trade Wager Wir beide wissen, dass wir in dieser Matrix Wir bepackt finden uns in dieser Matrix. Warum das so ist oder warum ich, das weiß ich. Ich weiß, wie es anders ist und wir befinden uns auf dem Weg. Lösung so wahr ich hier sitze. Noch ist es nicht fünf vor zwölf, sondern zwanzig nach zwölf für die Menschen dieser Entwicklung mitzugehen als die Wahrheit. Und aus diesem Grund haben wir natürlich mit sehr viel Verlusten in die will da aber diese Verluste existieren nicht. Das müsst ihr bitte beschreiben, denn das ist auch unser Learning. Dass diese Verluste nicht existieren, die existieren hier in der Matrix und da rede ich von den Verlusten der Hunde. Ja, oder auch dir? Der Energieverlust. Stellt euch die Frage, warum die ganze Welt immer wieder von Energien redet. Diese Energien sind gar nicht da, sondern sie werben in der Matrix erzeugt. Der Mensch ist eine unerschöpfliche Quelle. Aus diesem Grund wollen die Macher dieser Matrix den Menschen ewig in ihrer Matrix gefangen halten als ewiger Energiequelle. Weil sie somit ihre eigene Unsterblichkeit sie schon darum geht es. Und das solltet ihr bitte begreifen und in dieser Matrix und gesetzmäßig schreiben, die ihr nicht umgehen könnt. Nur den Weg der Freiheit in auch mit der Matrix daher rausnehmen, dazu später mehr oder im Fernstudium bei Weitergehen wird alles erklärt. Von Black Goo Bewusst bei Vampirismus Es sind unzählige Themen, die ohne euch kein anderer Mensch so präsentieren. Nicht als Seminar, nicht als geistige Technik. Ja, weil diese gibt es nicht. Das möchte ich auch gerne noch was sagen an dieser Stelle. Und zwar sagst du oft, dass du den Weg für uns gehst und auf der anderen Seite sagst du dann hier kommen Menschen her und gehen ja davon aus, dass du Simsalabim machst und alles ist okay. Also benimmt wie quasi huckepack umgehst für den Weg aber so ist es eben lese ich hab das gefühl es wird noch nicht verstanden, was du wirklich damit meinst. Den Weg zu uns zu gehen und das sind eben genau diese Ecke Kenntnisse, die du auf deinem Lebensweg bekommen hast durch das Gehen des Weges sind Diese Erkenntnisse teilst du vor allen in den letzten sieben acht Seminaren mit den Menschen her. Also na klar auch auf Schöpfer wissen d. V. Selbstverständlich, aber da kratzt es eher an der Oberfläche, wenn ich das jetzt mit den Erkenntnissen aus dem Fernstudium vergleiche, der Geste das sind viele, viele, viele Wunden an Gesprächszeit einbringen. Seminarplatz von sechs Seminaren hat an die dreißig Stunden Gesprächszeit und das Phänomen ist eben auch das Ähm, das wir natürlich auch Seminarteilnehmer hier haben. Und wie gesagt, ist es einfach dem geschuldet, dass wir diese Seminar zeiten vergeben haben als solches und dass wir natürlich diese Seminaranmeldung gehabt haben und wir trotz alles all diesen Niederschlägen und diesen Energieverlust mit und alles, was wir dort scheinbar verloren haben, haben wir nicht, sondern wir haben Gruß arabischer Erkenntnisse gesammelt für die Rettung der Menschheit. Und wenn sich dann alle Kinder und wachs das unserer zehn letzten Beiträge eher trauriger Natur warm und das wird doch mal wieder was unterhaltsames machen sollen, dann kann ich nur sagen Herzlichen glückwunsch! Wieso völligen Desorientierung in der Matrix Du wirst den Weg daraus nicht mehr hin, denn wir sind kein Unterhaltungs Sender. Wir sind nicht hier um euch zu bespaßen da, um euch im weitesten Sinne sehenswerte Beiträge die von eurem Programm als entweder sehenswert oder nicht sehenswert eingestuft werden, sondern es geht darum, dass wir euch wachrütteln im Sinne eurer eigenen Rettung ihrer Plänen. Gott euch eure Zeit weiterhin mit dem größten Schwachsinn da draußen. Ja, und es gibt keinen Menschen auf der Welt kein außer mich und das hat nix mit Arroganz zu tun, wie es auch immer wieder transportiert wird von Menschen, die bei uns bleiben, die unsere Beiträge weiterhin schauen, die dann auch in die Handlung kommen im Sinne der sie begreifen, dass es viel wichtiger ist, dieses Fernstudium zu nehmen mit Wertschätzung bei dieser Wertschätzung bedeutet auch diese Energie für mich. Und wenn ja mich momentan anschaut dann seht ihr, wie groß die Wertschätzung der Menschheit ist gleich null. Und da die Wertschätzung der Menschheit gleich Null ist, können die mir meine Energie ziehen und auch meine Tiere töten. Nur deshalb nicht wegen mir ist das auf die Verbundenheit zurückzuführen, natürlichen ich das nochmal. Ihr wolltet euch, ihr solltet lernen die Dinger na ja vlt mal eher Begrifflichkeiten bei Fernanda Beirat hat ihm bei Rosina Kaiser bei Carola Carola Sacha bin a. Bayer was weiß der Geier wo gehört ihr definiert F Er definiert es und darin liegt das Problem, Liebe Freunde, denn es gibt wird die Wahrheit wird das vorhabt wissen keine Definition, sondern Wahrheit wahrhaftig Wissen. Unwahrhaftigkeit ist uns selbst in Euro in manchen Formulierungen eurer E - mail wo ja er definiert was wahrhaftig geisel. Das hat nix mit wahrhaftigkeit zu tun und die größte Schwierigkeit ist, dass die Menschheit über die manipulierte Sprache weil den Menschen ja auch gebracht wurde Meinungsfreiheit und gebe hat ja das recht, das sohn so zu sehen oder kann geschah frei im walde. Discovery bietet mehr Begrifflichkeit, so ist es nicht Freunde und es hat nichts mit Arroganz zu tun sollen. Dieses Thema und die technokratische Matrix hat euch darauf vorbereitet, in jemandem wie mir einen arroganten Akten zu sehen, der sich hier hinsetzt und euch etwas erzählt von warften Wissen und da das natürlich durch die Programmierungen der Menschen auf Ablehnung stößt, ist genau gewollt, damit ihr nicht in die Freiheit gelangt an die Wahrheit und nichts als die Wahrheit. Aber wie gesagt, zurück zu den erfreulichen, erfreulichen E - Mails, die die Häufigkeit habe, aber ich natürlich Aufseher, dass die Menschen, die auch ihre Wertschätzung ausdrücken und begreifen, dass ich diesen Weg gegangen gehen musste, um zu begreifen, wie diese Matrix arbeitet. Und es gibt keinen anderen Menschen auf diesem Planeten da das weiß und auch ich weiß noch nicht alles, aber ich befinde mich in einer rasant schnellen Entwicklung und all dieser Erkenntnisse. In ein paar wenigen wochen Monaten haben wir als PAM Studium für euch aufgearbeitet. Dazu will ich anderer sagen uns weiß das Phänomen, dass wenn du zu neuen Erkenntnissen kommst und wir hier Gäste haben, das heißt gerade Sonnen treffen oder ein Seminar läuft, dann teilst du meistens noch direkt am selben Tag diese Erkenntnisse mit den Menschen hier natürlich sehr. Und das ist dann Teil unseres Landstuhl. Du hier wieder diese ganzen Erkenntnisse bekommen die, die gerade hier sind. Hautnah Original Ida Reden Sekunde vermittelt. So wie ich Ja, aber ich sage auch Und das ist eine wunderbare Erkenntnis von Mary Claire, die gesagt hat Und so ist es die Wahrheit. Mach euch bitte nicht abhängig den ersten Satz, den ich bei Julia geprägt habe, als wir uns kennengelernt haben und sie sich dazu entschlossen hat den Weg mit mir zu gehen Bauch bitte mach dich emotional nicht von mir abhängig. Ganz genau. Thomas hat das schon unter Tränen gesagt, weil er in dem Moment gesehen hat, dass es passieren wird. Ja, das war sie heute. Ich sehe die Dinge vorher eher so. Wie wir heute mit unseren Teilnehmern wie jeden Tag in die Sahara gefahren sind, hab ich intuitiv gesagt Lass uns heute mal in die andere Sauna gehen. Julia hat gesagt Nein, ich hab gesagt Ok, was ist passiert? Wir kommen in die Sauna und diese Sauna platzt aus allen Nähten, weil dort hunderte von Menschen sind. Etwas übertrieben A weil wir Menschen wieder wagen ader lügt und Assam undoder loans nur da er ja gut sei ' s drum Bourbon, viele viele Menschen, also viel mehr als sie Silvana bergen kann. Bürgen kann beherbergen kann ja das Phänomen. Ist natürlich dann auch wenn eine Sauna M nur acht Sitzplätze hat, aber zehn wollen rein und zwanzig stehen auch außen. Dann geht die ganze Zeit nur auf Tutu Duo auf. Dazu das Eis. Diese Sauna, obwohl sie auf Hochtour läuft, kühlt ab beleidigt er dort reinkommt. Bin mich eingesetzt habe habe ich gefragt, wo ihr findet, es war kälter als draußen darf Thailand dreißig Grad. So sind wir dort in die Sauna. Natürlich mit ihr unter dem Aspekt, dass wir natürlich auch gewisser Wohlfühl Aspekte bei uns an wieder hervor rufen wollen. Na wir wollen auf jeden fall schwitzen ja unter anderem auch das Thema Implantate für uns also implantats im tarnung Reinigungsprozesse im weitesten Sinne aber auch nicht das was ihr kennt bei erdbeeren wieder Menschen dasitzen und sarah Sauna chemischer reinigung und bla blubb blubb so ist es nichts was völlig anderes völlig anderer aspekt und auch in der Sauna Raab Jury Standard wodurch beim Tragekomfort den Seminarteilnehmern bewahre. Ich stell dir doch bitte mal selbst die Frage Ja, warum haben die Menschen Haare? Eine Haut? Aber auch Haare? Und in unserer Evolutionstheorie zumindest in der Schule als Schmidt Version nicht wie ernannt hat er gesagt hat. Ich war schon immer ein sehr tiefgründiger Mensch hat schon immer fragen gestellt, warum wir denn von der Erde nicht runterfallen, da sie der Hund ist? Aber so eine blödsinnige Frage habe ich Fragen gestellt, wie zum Beispiel warum haben wir Menschen Haare? Und mir wurde damals im Kindergarten oder in der Schule geantwortet, weil wir vom Affen abstammen. Und das ist noch das Überbleibsel der Evolution. Und dann habe ich gewahr Wann ist diese Evolution dann abgeschlossen? Wann werden wir dann richtige Menschen und hab nix mehr vom affen bei wenn wir eine Evolution als eine Entwicklung nehmen, musste ja irgendwann mal abgeschlossen sein, ja jemand koordiniert drauf. Antworten dann habe ich weiter gefragt R. Ähm warum werden denn diese Haare? Angebliches Überbleibsel unseres hell ist da was sehr leicht erkennbar ist, dass unsere Haare nix mit Fell zu tun haben? Dann sage ich warum haben wir dann vereinigen? Oder warum hat Mund Mutti und vati er ihr untenrum so viele Haare, wo sie doch im ganzen paar Hosen anhaben? Das macht keinen Sinn. Hm, konnte auch niemand drauf angucken. Und weil ich mir diese Frage immer selber gestellt hab, bin ich auch zur Lösung gekommen. Und diese Lösung lautet die Haare sind nichts Natürliches, es sind im Land Hader. Im weitesten Sinne kommt noch viel mehr hinzu. Aber dazu wieder ab im Fernstudium da bei. Wenn ihr dieses Wissen erlangen wollt und nach Möglichkeit zu eurem eigenen wahrhaften Wissen kommt. Nämlich indem ihr lernt eure eigene Quelle anzuzapfen. Aber ganz, ganz wichtig Dies geschieht nur im strukturierten Prinzip der Liebe bei auch das Phänomen, dass viele Mensch Sarah, Ich habe das universelle Wissen. Ich bekomme ja die Antworten. So ist es nicht, weil ich sage euch diese Matrix ist so pervers. Clever, dass sie den Menschen vorgaukelt, im eigenen Wissen zu sein, was ihr ein Paradies oder einen Bananen PA oder wie sie alle heißen seht. Denn diese Menschen glauben etwas zu wissen und ich sage euch die wissen nix, sondern sie haben die Information von der Matrix, die ihnen gesendet wird, angenommen als ihr eigenes Wissen. Warum? Jetzt kommt der große Unterschied, weil sie da das strukturierte Prinzip der Liebe nicht leben. Nur die Liebe kann uns retten. Und nur wenn wir die Liebe leben, bekommen wir wahrhaftes Wissen, dass andere Wissen ist von der Matrix sowie auch bestellter Wünsche in das angebliche Universum. Zu selten nur Wünsche in die Matrix Sinn Und wir müssen erstmal begreifen Hm, das schmatzen nix menschliches Sinn wenn wir müssen auch begreifen, dass Zum Beispiel wenn wir über eine gewisse Hellsichtigkeit verfügen, stellen wir fest, dass unser Körper unsere Haut die Haie heilige Geometrie aufzeigt. Und dann stellen wir fest, dass die heilige Geometrie an die heilige Geometrie der Matrix ist. Sie hält uns fest, das müsst ihr verstehen, denn wir werden hier festgehalten durch unser Unvermögen, ins Wissen zu gelangen. Und wenn wir nicht im Wissen sind, können wir auch nicht sehen. Dann stellen wir zum Beispiel auch nicht fest, dass Haare nicht Menschen sind. Und dass der Mensch in seiner Norm ein feinstoffliches Wesen ist. Und jetzt selbst die große Frage Wie schaffen wir es uns aus ihrer Gefangenschaft, aus diesem physischen Körper ohne sterben zu müssen? Das ist ganz ganz wichtig zu befreien. Nämlich Es geht diesen Weg der Abwärtsspirale wieder aufwärts zu gehen. Und wir Menschen waren es, die uns, die sich haben verführen lassen, die sich haben festnageln lassen. Wir bauen es mit unserem freien Willen, die das getan haben. Und auch ich bin einer, der hierhergekommen kommen ist, mit seinem freien Willen, der den Entschluss geschah gebracht hat, der Menschheit verhelfen sich zu befreien. Und ich war es, der gesagt hat, mit seinem freien Willen, im vollem Bewusstsein, dass ich diesen Weg gehe, obwohl mir davon abgeraten wurde. Nun bin ich jung und ich habe keine andere Möglichkeit als diesen Weg das rauszufinden. Mir wird es gelingen. Nur die Frage s Wie schnell entwickelt sich die Menschen an den Erkenntnisse, um diesen Weg ebenfalls gehen zu können, in die Freiheit, ins Paradies. Eugen Wieder das werden, was sie einmal waren, weil das hier in ihre Matrix, auf diesem Planeten Auto, auf der Erde oder in der Welt, wie man das immer bezeichnen will hat nix mit der Realität zu tun. Und zum Abschluss dieses Beitrags sage ich euch auch als ich zum Beispiel den Seminarteilnehmern sage Ähm ich weiß, dass der Mensch kein keine Geschlechtlichkeit hat. Gibt es nicht, das es eine Erfindung in der Matrix, um den Menschen abzulenken und ihm einzureden wir müssten Kinder gebären, um unsere Ahnen aufrecht zu halten. Auch hieran sehen wir das Job Hawk TV und wie sie alle heißen euch Blödsinn erzählen, denn es gibt keine Ahnen in einer Welt der Unsterblichkeit Ewigkeit und ja, nicht Geschlechtlichkeit, weil das beherbergt das eigentliche Schöpfer sein, denn Schöpfer können jeglicher Form, Art und Weise von Leben annehmen und dort leben. Nur sind die Menschen hier in eine Falle getappt, aus der sie scheinbar nicht mehr herauskommen, denn man will sie hier gefangen halten, um die Schöpferkraft lieber, die die Menschen nicht mehr kennen, für sich benutzen, um die Menschen in der ewigen Hölle, ohne dass ihr es mehr Ah, ihr dürft nicht denken, dass die euch zeigen, was sie mit euch machen, denn denn deshalb glaubt ihr immer noch an geistige T Techniken. Von Rosina Kaiser von Shopbop e. V. Von Robert Hafner Und wie sie alle heißen das alles ist Lug und Trug. Sie arbeiten mit der System Matrix, mit der Technologie Matrix. Und auch nochmal der Hinweis Die Keshe Foundation ist ein weiterer Schritt dafür, euch in die göttliche Verordnung und Amnesie zu führen ohne Ausweg. Zurück ins Paradies uns Ich sag ' s euch nochmal. Da weg wird steinig und hopp Und auch an vielen vielen E - Mails, die herein flattern rumänischen Gott sei Dank selbst merken, was mit ihm passiert. Wie das Beispiel Marie Claire zeigt, dass es kein Einzelfall soll, davon gibt ' s viele, aber leider Gottes gibt auch viele, die uns verlassen, die auf die Manipulation der Matrix hereinfallen. Genau das haben wir zum Beispiel erlebt, als wir die Lügen und Betrügereien eines Taiwan Projekt erkannt haben. Dann ist das große große Phänomen aufgetreten, dass viele, viele, viele, viele, viele Menschen uns verlassen haben. Denn da war natürlich die technokratische Dem Mond Programmier Matrix zugange, die den Menschen erklären. Boulder Schaut euch doch mal den Thomas an. Er hat doch nix mit Amo oder mit Liebe zu tun. Und sie drehen alles um. Wir erklären euch nicht, dass ihr in der Matrix weit in derart diese Gesetzmäßigkeiten herrschen und in dieser Matrix Wenn ihr euch mal Matrix Teil drei anschaut, werdet ihr feststellen, dass Neo in einer Zwischen Matrix gefangen gehalten wird. Euch Neo sagt Peter kämpft nicht mit mir, ich will dir nicht wehtun. Und dann lacht er und sagt Du hast es immer noch nicht verstanden. Du unterliegst ja meinen Gesetzmäßigkeiten. Ich bin hier da Schöpfer in dieser Welt und das müsst ihr begreifen, Freunde und wenn ihr die Spielregeln nicht kennt, mit denen sie spielen und die kennt ihr immer noch nicht. Kennt sie im Geldsystem nicht erkennen erkennen sie im System nicht. Ja, die Menschen hier weiterhin arbeiten gehen weiterhin kinder gebären weiterhin einer Familie ahnen und bla blubb blubb Blubb Blubb Mann sind hoffnungslos verloren und ich kann euch nur sagen tut dem nicht gleich, sondern wach endlich auf und begreift, dass ihr nur Schöpfer weit. Wenn ihr das strukturierte Prinzip der Liebe lebt und wie schwierig das ist. Wagt euch auch eine Julia im wahrhaftig frei. Sie setzt sich nicht hin und lässt sich von Robo brauch noch einen Jackpot e. V. Irgendwelcher Leggings Techniken zeigen, um euch denselben Schwachsinn zu verkaufen. Das können sie tun, es wird wahrscheinlich noch funktionieren. Sie können sich hinsetzen und euch in Unwahrhaftigkeit, durch eigenes Unvermögen und durch ihre Willenlosigkeit sich dem Ganzen hingeben. Was können sie tun? Und sie hätte schon längst die Reißleine hier bei uns bei mir ziehen können. Weil ich bin nicht einfach. Ich bin knallhart, aber nur weil ich versuche die Menschen zu retten, nur Beifall. Und dann gibt ' s von mir Anschiss, weil die Amnesie von den Menschen schreitet weiterhin voran. Und das ist das Schlimmste was den Mensch passieren kann die Amnesie das weiterhin vergessen. Ja dreimal den Zündschlüssel stecken lassen? Batterie leer? Wie kann das sein? Ja oder Unfälle oder oder unzählige Beispiele Gelehrter gelangt Amnesie Woran liegt das? Freunde, Woher kommt das? Ich sag ' s euch die Matrix Die Matrix ist allgegenwärtig und beherrscht euch aber nur euch als zulasst und Zulassen bedeutet aus dem strukturierten Prinzip der Liebe herausgehen und so gut strukturierten Un Prinzip der Liebe gehört die allgegenwärtige Kontrolle, die Wahrnehmung zu schulen. Im weitesten Sinne wollen wir damit eine gewisse Hellsichtigkeit erlangen. Bei dieser Hellsichtigkeit geht mit Überlichtgeschwindigkeit einher und bedeutet die Matrix arbeitet maximal mit Lichtgeschwindigkeit und alles was dem darüber hinausgeht. Deswegen sehe ich die Dinge. Komm Passion ist die eigene Schöpferkraft und wenn ja, das Besitz. Wenn ihr dahin jedoch kommen, dann erkennt ihr auch die Lügen und die Wahrheit. Dann erkennt ihr auch, dass es kein einzigen Kanal daraus draussen gibt, auch Lagerorte unseren da euch die Wahrheit präsentiert und nichts als die Wahrheit. Wenn die Spiel euch das endlich zu verstehen. Und ich bitte euch schaut euch die Beiträge, die wir machen, nicht nur einmal an, sondern vielleicht zwei, drei, vier mal unversucht, mal versucht, mal bedacht, ohne zu reagieren auf Wörter sprach die Magd im weitesten Sinne. Magie ist bei Da, wo Menschen im Wissen sind, bedarf es keiner Fahrer. Stellt euch die Frage, was passiert, wenn alle Menschen im Wissen sind, Wer soll sich dann noch unterhalten und über was es macht keinen Sinn besteht? Ja, und das Wissen ist in euch, es ist in euch, nur wie schwer der Weg daraus ist, solltet ihr wissen, solltet ihr erkannt haben und wie dringend es ist, dass ihr bitter Anfang endlich das richtige zu tun und euch nicht mehr von dir, aber von dieser Technologie technologischen Programm dämonischen Matrix beherrschen zu lassen. Bei Roman ist eurer Willenskraft erloschen und ihr könnt dann nicht mehr da herausfinden, dass es den Plan und dieser Plan geht auch mit der Zeitrechnung einher. Das solltet ihr wissen, denn diese Zeit existiert nur in der Matrix. Ja, das war mir wichtig, mal wieder loszuwerden. Und ich versuche nochmal deutlich zu machen Es geht hier nicht um meine Rettung, weil ich rette mich, weil ich weiß wie es geht und ich weiß auch was passieren muss. Und das macht mich traurig. Aus diesem Grund sitze ich immer noch hier und Kämpfer für die Menschheit und Lara Aufhebung was man sieht Alle anderen da draußen zeigen sich immer aufgepeppt. RA im richtigen Rampenlicht, gesund und munter, ohne vätern zu lassen. Aber ich sage euch nochmal wir sind im Krieg und ihr habt keine Ahnung, wie weit ihre Krieg geht, welcher Aufopferung und Mühen hier im Universum dafür gebracht werden und stellt euch die Frage, aus der Mond in der Konstellation mit den stamm zu tun hat und warum, wenn der Mond nicht, da es auf einmal Raumschiffe sichtbar werden und auch noch in Hinweis Nehmt nichts, was ich sage an, ohne es vorher im Raum stehen zu lassen und mit eurem eigenen Wissen abzugleichen und dann zur Antwort zu kommen. Und wenn wir uns dann nochmal treffen und ihr erzählt mir das, was ich weiß, dann weiß ich, dass auch ihr im Wissen seid. In diesem Sinne.