 Hm ja hm. Der Buchautor von Wie aus Göttern Affen wurden Thomas aus der Familie Veit wünscht sich ganz Besonderes für euch eine neue Kurz Beitragsreihe, durch die seine neuesten Erkenntnisse ab jetzt sofort auf dem schnellsten Weg zu euch gelangen können. Viel Spaß dabei! Kompakt gesteuert Teil zwei Kompakt gesteuert Geschichten aus Tausendundeiner Nacht im weitesten Sinne Alles was ihr da draußen lesen A Horn hören könnt, ist die Steuerung des Menschen. Alle Informationen aus dem Außen dienen nur einer Ware die Ablenkung vor dem eigenen wahrhaften Wissen, welches nur möglich ist durch das strukturierte Prinzip der Liebe, ohne das Verständnis der wahrhaften Liebe, der A. Kraft des menschlichen Seins, dem Ursprung kein Wesen und jeglicher Information aus dem Außen. Ob das Magazine Blogbetreiber Aufklärungs Blogs sind, füllen den Raum der Information im Menschen mit verzerrter Information. Es dient im weitesten Sinne der Ablenkung. Nix davon ist wahr. Es sind riesengroß angelegter Ablenkungsmanöver, da niemand euch die Wahrheit sagt, um was es wirklich geht. Es gibt niemanden da draußen, nicht einen einzigen Blogbetreiber oder Kanaille, den es lohnt zu schauen. Die Wahrheit liegt in euch selbst. Wer die Wahrheit in sich selbst, das Wissen in sich selbst nicht findet, um den Raum der Information weiterhin aus dem Außen füllt, erfüllt das, was für die Menschen vorgesehen ist durch Ablenkung. Brot und Spieler, teile und herrsche durch im weitesten Sinne Unterhaltungsprogramme. Die Menschen werben, wenn sie sich auf die Suche begeben durch sogenannter Wahrheitsfindung spirituelle seiten aufklärer seiden m mit Informationen versorgt und diese Menschen glauben, dass diese Informationen hilfreich und nützlich sind. Das Gegenteil ist der Fall. Es ist einer weiterer Ablenkung und Lüge in der Lüge und in dieser Lüge befinden sich wieder die Lüge und wieder die Lüge und wieder die Lüge. Die einzigste Wahrheit ist das Wissen aus sich selbst heraus und dieses wird begründet durch das Leben des strukturierten Prinzips der Liebe. Jegliche Abweichung aus dem strukturierten Prinzip der Liebe bedingt kein Wissen und ohne Wissen keine Rettung.