 Hallo Hallo Hallo Hallo und herzlich Willkommen bei Schaffhausen Evas Hallo Hallo Hallo Hallo Hallo. Thema des heutigen Beitrags Was hast du die Schildes ausgesucht? Ich granit Sinn und Zweck der Kommentarfunktion unter anderem bei youtube, auf Blogs, im Internet allgemein Ja beide Sinne. Der heutige Beitrag geht mal Bezug darauf zu nehmen die Julia hat beim letzten in einem der letzten Videos vergessen, die Kommentarfunktion abzuschalten. Bei Youtub und Holterdiepolter konnte man die geistreiche Kommentare lesen, die die Welt je gesehen hat. Völlig gehirngewaschenen voll Patienten ohne Idioten haben ihm die Stadt versucht zu Phoebe R. Wir haben natürlich diese Kommentarfunktion sofort wieder ausgestellt, dass es ein Versehen unsererseits. An dieser Stelle möchten wir auch mal Bezug darauf nehmen, warum es bei uns keine Kommentarfunktion gibt. Auch die Like und Dislike Funktion hätte ich eigentlich ganz gerne Holzgestell bei uns, das an Arsch vorbeigeht, Denn die Menschen müssen ganz einfach begreifen, dass sie genau über diese Dinge gesteuert werden Datei Wenn wir uns an unserem einen letzten Beiträge enorm kompakt gesteuert. Wo wir vielleicht an dieser Stelle einfach anknüpfen könnten. Da m geht es einfach darum, dass die Menschen begreifen müssen, dass es m nur Wissen und Unwissen gibt. Und alles, was aus der äußeren Informationsverbreitung kommt, ist schlicht und ergreifend Unwissen. Damit ist die Sache vom Tisch, da um das ganze natürlich auch hier als Hilfestellung für alle Menschen geben, die nach wie vor ein Wissen Tatsachen und Wissen interessiert sind, wo wir klar unterscheiden müssen. Auch das Wissen eines Thomas ist letztendlich nur Informationen aus dem Außen und ich spiele das den Menschen in sogenannten Seminaren an. Aber ich sage von Anfang an weder lacht und lernt lernen vor allen Dingen jegliche Informationen egal von wem sie kommt im Raum stehen zu lassen und lang das wahrhafte Wissen aus euch selbst heraus zu aktivieren. Das heißt Begreift egal was er an Angeboten bekommt als Information als im außen im weitesten Sinne dies so mit eurem eigenen Wissen achten kleinen datei. Ein wahrhaftes Wissen unterscheidet sich nicht, da datei wir auch wenn wir beide eine Fragestellung haben, wie beispielsweise immer wieder dir fragen auftauchen. Könnt ihr mal einen beitrag zur hund neapel verhohlene erde so flachen erbe the machen? Ich hatte das auch schon mehrfach gesagt macht euch mal selbst Gedanken da drüber. Meine Antwort hierauf ist folgender Es gibt die zwei D wahrnehmungen, dann ist sie aber eine Scheibe. Es gibt die drei die wahrnehmung, dann ist die erde und dann gibt es eine vier see wahrnehmung eine fünf D wahrnehmung und so war doch sofort soviel mal als Impuls zur Fragestellung nach der flachen oder runden Erde und das ganze sollte nach Möglichkeit natürlich für jeden Menschen mit seinem eigenem wahrhaften Wissen, welches ihrer Menschen Mensch hat, abgeglichen werden. Es sollte verstanden werden, dass wir lernen jegliche Information aus dem eigenen Wissen welches vorhanden ist, wahrzunehmen. Das ist alles. Denn jegliche Informationsverbreitung da draußen hat nur ein Ziel, die Menschen immer wieder in bespricht in bestimmte Richtungen zu steuern, auch Meinungsbildung über beispielsweise einen Thomas, eine Julia, unser Wagen Bebop Schade durch die Kommentarfunktion doch Funktion bei anderen Blogbetreibern, bei Youtube - Kanälen, unserem Angebot Schaut euch das mal aufmerksam an. Ihr rabatt feststellen, dass Druckvorgang sogenannte Forentroll Witwen da die eine Meinungs verbreitung in eine Richtung, in eine bestimmte Richtung immensen steuern. Das ist psychologisch angelegt, da er und soll natürlich die Marke die Menschen immer wieder davon abhalten, die richtigen informiert sollen als Impulse zu bekommen. Wobei ich immer wieder sage glaubt niemanden auch uns nicht auch mir nicht, sondern lernen auch wenn dieser Information, die ich euch gebe sehr wichtig sein kann, aber wird auch darauf zu vertrauen ist wichtig, weil ihr wisst nie, weil der Mensch vor euch sitzt mit welchen Absichten und auch diese fragen den Turbomann war In dem letzten Jahr haben es heilbronn solange unsere Kanal aktiv es immer mal wieder aufgekommen. Da vereinzelt Menschen gefragt haben ja, wie sollen wir denn Thomas er vertrauen ist er der einzig wahrhafter und ich frage euch teilen total niemanden auch mir nicht nur dich selbst, nur euch selbst. Ah wie oft beginnen wir unsere Beiträge mit dem Warum wurde mit dem Liedtext von Infokrieger wo immer wieder wir darauf verweisen. Wenn ihr die Wahrheit wollt, geht zu euch selbst. Und diese Aussage, die ist so wichtig, Domäne Dach begreift, dass euer ganzes Leben schlicht und ergreifend davon geprägt ist, das eher in die Irre geführt werdet, dass ihr von euch selbst weggeflogen wäre, dass es euch nicht gelingt die Wahrheit zu Ahorn euch nicht gelingt, euch überhaupt auch mal wahrhaft selbst zu entdecken. Dieses wahrhafte Selbst entdecken ist ein Muss. Damit geht damit einher, dass er das strukturierte Prinzip dann lieber welches ich euch anbieter als Buch oder all meine Erkenntnisse in meinen Büchern, was ich euch anbiedern und ja seinen feststellen können bei euch selbst. Ob das Ganze funktioniert oder eben nicht funktioniert, das ist der einzigste Beweis also ist der Apparat werden kann, ob sich mein Wir kennen meine Bücher, meine Seminare oder überhaupt alles was wir euch anbieten natürlich als Teamarbeit. Denn wenn ich davon spreche, meine Seminare, meine Bücher dann muss natürlich auch draufstand werden, dass diese Arbeit nur möglich ist, weil eine Jura oder auch ein Heiko dieses Team bestärken, indem sie beispielsweise beispielsweise mit euch in Korrespondenz gehen, mit euch persönlich schreiben, für euch persönlich die Daten aufbereiten. M. Kein Automatismus bei uns Erfolg, sondern die USA nach wie vor alles per Hand abwickeln. Mehr aber weniger. Obwohl es dafür natürlich Computersysteme gibt ihre ganze einfacher machen. Aber Julia sagt nach wie vor Mir ist es wichtig, dass ich mit den Menschen kommuniziere. Ja, weil ich eben das nicht als Arbeit sehe, sondern tatsächlich als meine Berufung. Als meine Aufgabe, aber im sinne einer Gabler mitmenschen zu kommunizieren in ganz Edo Tanz und trotzdem eine zwischenmenschliche Beziehung im weitesten Sinne aufzubauen also auch die wahrhaftigkeit hinter meinem tun dadurch bestärkt wird, dass es mir wichtig absolut Darum geht es auch. Das heißt, dass jeder bei uns im Projekt mehr oder weniger seine Aufgabe sieht, uns diese Aufgabe eben auch bei sich selbst als sehr wichtig und wertvoll erkennen. Und das bedeutet eben, dass eine Jura momentan grau gerade die den Platz und die Stelle eigenem, die sie einnehmen will und die für sie wichtig und ernst sinnhaft ist. Ja und genauso wünschen wir uns das natürlich auch für Allergien. Unser Team verstärken wollen oder Agenten wollen wir auch immer momentan dieses Stadion Mao aus ran. Es ist so, dass viele Menschen wollen, aber sie sehen die Sonne weiter, aber sie sehen nicht, welche leistung video Passagieren h vollbringen, mit welchen ja auch an Ausgaben das ganze immer wieder einhergehen. Das heißt da ist natürlich auch alles, was wir abhaben, an Niederschläge an Rückschlägen, an Energieverlust, an Dingen, die dir joah dahin über das ihr diesen Schweinen und ich brauchen aber wir in der lage sein müssen, diese Dinge richtig einzuschätzen und daraus die richtige Konsequenz zu ziehen. Ja, Datei ist auch die richtige Konsequenz im Bezug auf unsere Seminare. Dazu möchten wir natürlich heute auch etwas sagen, und zwar Es ist ganz einfach so, dass die Menschen, die bis zum vierten Seminar in unserer Seminare Front sind, relativ gut vorbereitet worden war hingehen Brasilien natürlich über meine Bücher, über unseren Kanal, über die vorangegangenen Fernstudiums Möglichkeiten den Weg zu uns gefunden haben. Und dann war das Ganze natürlich von ausschließlich positiver Natur. Daraus resultierte natürlich dann auch, dass wir zum einen jetzt am Dreirad Theresa begrüßen dürfen können, zum anderen natürlich auch ein Doppelbett geparkt haben. Herzlich Willkommen Home Achtung Vorbei Noah WillensKRAFT zum Tod einmal Entschlossenheit und vor allen Dingen, dass du auch den Mut dazu hast, die Wahrheit zu erkennen, auch in deiner eigenen Familie. Das heißt, Agenten in der eigenen Familie als eigene Söhne oder den eigenen Sohn als größten Agenten ausfindig zu machen. Um das zu erkennen. Genauso wie ich meine Eltern als die größten Agenten entlarvt habe, aber trotzdem das ganze nicht persönlich nehme, sondern meinen Eltern, die bedingungslos lieber und dach hat Vergebung zu tun. Aber auch die Vergebung geht damit einher, weil eine ganz schlaue hinschaue hat letztens mal beschrieben, wo denn bei Thomas die Verklebung liegt und sie begreift es nicht. Es geht nicht darum, bedingungslos diese Menschen an uns anzulasten, sondern es geht darum, bei den Menschen jorah dämonische Vorherrschaft zu erkennen, aber den Menschen das nicht als etwas Menschliches anzulasten, sondern bewahren. Dieser Mensch ist klarer Gottes dem modisch infiziert, dämonisch behaftet und ich kann ihm momentan da nicht helfen und er hat in meinem Leben nichts zu suchen. Das ist die bedingungslose Steil und das ist auch die Vergebung, die Vergebung, dass mein Ball, dass man das nicht persönlich nimmt diese dämonische Vorherrschaft, indem arme Menschen das ist die Vergebung. Es bedeutet nicht, wieviele Menschen dort vielleicht aus eurer Bibel oder als alle anderen Religionen behafteten Fährhafen lesen wollen oder glauben wollen aus New age angelegten spirituellen Konzepten. Das wird bedingungslos sieben. Das tun wir nicht, sondern wir sind bedingungslos in unserer Handlungen, auch da. Wahrhaftigkeit auf dem Weg der Wahrhaftigkeit. Da sind wir bedingungslos. Und das bedeutet bedingungslose Liebe. Alles andere ist Flöte. Und genau dieses Verständnis geht er auch mit dem Verständnis des strukturierten Prinzip der Liebe einher und tatsächlich auch mit deinem Wirken. Ja und wer das nicht versteht, der versteht auch schwierig Ich weiß es nicht. Wir, jede Zuschauerin oder Inhaberin, das war. Was ist mit der Vergebung tatsächlich auf sich hat wir vergaß vergeben, keine Dämonen, sondern wir sehen wir hier nach der Wahrheit des Witz und Köpfchen, Jene Simone bedingungslos. Und das bedeutet lieber das begreift ihr bloß nicht, denn diese Welt ist dem Untergang geweiht. Wenn die Menschen wahltermins glauben, dass wir in Demut und Toleranz gedankenlesen nein und dass wir uns weiterhin von der Lüge beherrschen lassen sollen, so ist es nicht, sondern wir werfen Beine In jedem Lügner auf jeden Fall am Hahn. Sinnbildlich oder vielleicht auch bildlich die Kappe abschrauben. Tja, und das passiert bei unserem Kleinen als auch im Großen. Wenn Thomas mich beim Lügen erwischt, was nach wie vor der Fall ist. Dann ist hier Rambazamba. Dann sieht der Lüge den Kopf abgeschlagen. Und ich bin dafür dankbar, weil ich immer nötig in der Lage bin. Dazu ein Grinsen Hinweis Die Westflügel so bequem unsere Sprache ein totaler Quatsch ist. Es gibt nur zwei Möglichkeiten. Es gibt einmal die Welt der Dämonen und diese Welt der Dämonen wurde seit vielen tausend Jahren mit der Lüge aufgebaut. Das ist die Illusion Welt. Die Menschen begreifen immer Die Schweiz ist mit der Illusion zwölf ausgeschaltet. Es gibt auf der einen Seite die Illusion Welt, die eben durch die Lüge beherrscht. Wobei in dieser Welt die Lüge scheinbar begünstigt wird, mit abholzt. Dieser Erfolg ist aber nur deshalb möglich, weil die Menschen an den Tod glauben, ohne an hier vergänglich. Wenn der Mensch einmal anhängig in dar, in seiner Vollkommenheit in seiner Ewigkeit und Unsterblichkeit wahrhaft zu denken. Das heißt, er weiß, dass er niemals vergeht, sondern immer sein wird. Erst dann wird dem Menschen auch die Begrifflichkeit der Unsterblichkeit der Ewigkeit. Und was ist mit eben dem Gegensatz der Illusion, der Lüge auf sich hat mit der Liebe? Denn nur die Liebe bringt uns die Ewigkeit und die Unsterblichkeit nur die Lüge in ihr soweit wird begünstigt? Schauen wir uns diese ganzen Politiker an. Schauen wir uns die ganzen Musik Bauch an, außer Vatanen Musikindustrie Schauen wir uns Hollywoods Bauch einen Unterordnung sofort Alle glauben an einen Erfolg, der auch nur bis zum Tod reicht. Das Problem dabei ist, dass die Bewohner und dunkle Wesenheiten mit diesem Tool arbeiten Heißt überall euch kurzfristig mit sogenannten Karriere versprechen, was der überall in der Arbeit sehen. Jeder Mensch glaubt. Das Ziel ist, Kinder in die Welt zu setzen, eine Familie zu gründen, ein einen Baum zu pflanzen und ein Haus zu bauen und dann ist das Leben verändert. Das ist Bullshit so. Es geht darum, dass wir Menschen die Ewigkeit eben strukturierten Prinzip da lieber rechts von mir stand erkennen und dann Anfang unserer unsere Gedanken, unser Weltbild, unser Bewusstsein dahingehend zu strukturieren, dass wir in absoluter Wahrhaftigkeit leben. Denn nur so können wir diese Welt ändern. Und wenn wir dies tun, so auch der finanzielle Erfolg mit Fülle und Wohlstand in allen Facetten folgen. Denn die Menschheit steht am Abgrund. Aber es gibt immer noch Menschen, die der Lüge in ihrem Leben wenig oder gar keinen Platz geben. Und diese Menschen gilt es zu erreichen. Alle anderen Menschen sind sowieso verloren. Wer hat diese Nacht vor diese Menschen, die selbst Lügen sich belügen lassen, die Lüge in ihrem Leben in ihrem Leben den Vorrang gegeben werden. Auch Nina mals Lügner entlarven, weil nur wahrhafte Menschen auch die Lüge erkennen, weil die Aussage, dass das schreibt verbissen oder unserer Schöpfer Qualitäten als Säule Lügner eben zu entlarven womöglich wird oder eben auch Hellsichtigkeit erlangen, wie ich es erst um wiederum unter Beweis gestellt habe vor allen Zeugen gab, dass ich warten soll, weil ein Heiko mit einem Auto, welches ich von formeln mit meinem Freund vom Garmin bekommen habe. Hallo, dieses Fahrzeug direkt die Berge herunter die Klippen herunter Herstellung fast und ich habe Truppen. Unser neuer Besuch hier im Projekt barg auf den Beifahrersitz und als die tja anwesenden aber stehen, ohne dass ich dabei war auf das detail genauer gesagt, was passiert ist und alle starken Daten in offene mündungen haben gebaut wie kannst du das sehen? Ich sehe sowas, weil ich wahrhaftig bin und ich habe den ablauf dieses Unfalls, das versenkt ist das Karthago in den in den Bergen in den im Anhang im weitesten Sinne auch das Detail Innere erklärt, obwohl ich nicht dabei dabei gewesen bin. Ich habe gesagt, dass Heiko gemacht hat, wie der ganze Vorgang war, was passiert ist bis zur einen Teufel Quelle Symptoms den Standorten hat gesorgt genauso bis ins kleinste Detail. Es ist Passion und auch eine Karo stand da mit offenem Mund und hat besorgt wie du das alles nur nicht dabei gewesen, aber du hast das alles erkannt, stari aber ich sehen kann und dazu bedarf es nur das Leben der Wahrheit hier keine Bisse mehr zuzulassen. Leider unterscheidet das größte Manko zu sein es geht auch darum, liebe Freunde, das Phänomen, das ich schon immer diese Dinge gesehen habe, das war für mich völlig normal war und ich früher geglaubt habe. Jeder Mensch sieht das anders. Es ist zum Beispiel auch ein mit einer Episode nur einer von tausenden das sich als Lehrling im Kampf Teppichreiniger Bereich einen Defekt im Fahrzeug erkannt habe und musste auch wie dieser zu beheben ist und habe dann nur um helfen zu wollen. Der meiste Gruber also ein unser Meister im Kraftwerk bereit stand da und alle haben wild philosophiert, was denn da vor einen Schaden vor vorliegt und wie das ganz zu beheben ist. Und ich bin als Lehrling im ersten Lehrjahr dazu gekommen. Hab mir das ganze angeschaut und hab da nur helfen wollen besagt, dass im Wasserglas unserem sohn so und alle standen damit öffnen wunder mündung Nagel war wohl nimmt da das helfersyndrom Lehrling im ersten lehrjahr in der meistens dann sogar noch böse geworden immer gewachsen Verpiss dich, kümmere dich um dein scheidest du bist bloß lernen und die scharfe waffe sprüht nur helfen und das sind ist nur ein Beispiel von tausenden wieder sein altbekanntes muss freier wir, dass die Menschen die hilfe dann in dem fall der Meister nicht annehmen von alleine lernen ein jahr unter stehender lehrling E - mail Umsatz erzielen wollt. Ja, es kommt als neunmalklug als besserwisserei an, obwohl man nur aufrichtig helfen und so ist das mit allem so ist es auch mit den jetzigen Erkenntnissen, die wir natürlich die ich gerne mit allen Menschen teilen, in meinen Büchern in den sogenannten Seminaren. Nur die Menschen sollten auch begreifen jeder, der zu uns kommen will. Wir werden dort in Zukunft aber rigoros einen Riegel vorschieben, was uns nicht mehr dieser Mensch besuchen kann. Das ist Fakt, denn wie war nochmal bezugnehmend auf die er auf die letzten Wochen und auch die Dinge, die hier passieren. Und ihr müsst natürlich auch wissen, dass die Dämonen nicht nur in in deutschsprachigen Menschen bohnen, sondern natürlich auch bei Details oder auch in andere in anderen Nation hat. Einer hat den Hebel, wie auch immer, weil wir müssen wissen, dass alle Nationalitäten Natürlich auch More Den Trennung Gedanken durch den Trennungsgebot also Datum statt einem Gedanke der Menschheit insgesamt zum tragen kommen kann, dass wir klarer sind. Wir haben unterschiedliche Nationalitäten unterschiedlicher Rasse Merkmale. Unsere warnenden Worte, beides Flöte und genauso natürlich aber auch das dämonische Bewusstsein, ihnen, allen Männern, vor allem auf egal welcher Haut Farbe dieser Mensch hat. Es ist einzig und allein die Entscheidung, für was ich mich entscheide, für Wahrheit und Liebe, oder für die Lüge und Angst. Das ist alles. Leider ist es so, dass die meisten Menschen noch im Ungewissen leben, wie du sagst, tatsächlich dumm sind und sie sich dadurch unbewusst entscheiden, als für die Disco und für das Dämonische. Weil sie eben nicht wissen, weil sie nicht wissen, dass sie über alles Briten haben. Er beherbergt, er und die Menschen nicht begreifen, dass wenn sven Mio. Menschen anfangen, die Wahrhaftigkeit leben. Nur so können wir die Welt ändern. Was glaubt ihr, wie sich diese Welt ändern soll? Glaubt ihr wirklich an einen Putzbrunn? An einen irgendwelcher Philosophien von Rache? Hat das neue Erbe eine neue Erde gebaut werden kann? Wie bekloppt muss es denn noch werden? Es ist ganz einfach Nur die Menschen haben kein Mut dazu, sich selbst anfragen, unendlich rigoros den Weg Dauerhaftigkeit zu gehen, ja, verweisen darauf immer wieder auf Beispiele. Dass es immer wieder Menschen gibt, die das tun. Ja und nur solche Menschen können auch Platz bei unserem Projekt sind. Wir haben große Sache froh weiterhin in unserem Projekt Fiasko Bagan meinen Freund und unterstützer vom Argument hatten hatten jetzt siebenundsiebzig land drei versprochen versprochen ja auch dem jungen Vertreter halten können. Und wir haben auch froh, die in Zukunft die Seminare so zu gestalten, dass wir natürlich individuell so wie unsere Projekt wächst da nicht nur in Zukunft, sondern wir machen das ja generell und das muss auch bitte verstanden werden, dass unsere Seminare keine Seminare in dem Sinne sind, sondern neues eintreffen einzigen Tages treffen mit uns, wo wir natürlich Vorträge halten vor allen Dingen ich wurde natürlich auch gewünscht. Ist das eine Julia Vorträge hält auch ein Heiko oder wer auch immer. Aber das kann und wird eben nur passieren, wenn das ganze in behaftet Streit stattfindet und auch seine Abhängigkeit von den Teilnehmern. Und auch die Dinge auch die Dinge eger tun. Ob wir eben Jetski fahren oder ob wir einen Ausflug zum Wasserfall machen, ob wir mit dem Boot fahren all diese Dinge planen wir nicht, sondern wir erwarten die Möglichkeit besteht nur muss auch verstanden werden, dass eben Veto Situationen und Vorkommnisse sind, die das ganz unmöglich machen oder eben auch Defekte eine Rolle spielen und wir hier in Kobanê fragen mit Warschau bis zum Bauchnabel stehen und ja nichts mehr geht dann aber auch, wie wir einfach soviel Weitsicht und wahrhaftigkeit von den Teilnehmer, dass die Menschen nicht herkommen, um ein Event Urlaub zu machen, bei danken sie fehlen. Ansonsten soll die Menschen tatsächlich begreifen, dass es vor allem um das Leben die zehn Fahrer mit uns geht. Und er muss die Offenheit da sein, das annehmen zu wollen oder überhaupt die im Brüter zuzulassen, die wir euch geben können. Und jeder da das gar nicht möchte und er aber einen ordentlich über mein Leben als solches Beispiel in meinen Büchern beschrieben wird informiert ist. Da sollte wieder da zu Hause bleiben oder wenn er wahrhaft interessiert ist, kann ich nur immer wieder die Empfehlung aussprechen nehmt euch unserer Gramm Studium raja ihr bekommen soll wissen in geballter Ladung, Jeder jedes Kapitel, jeder Teil ist so voll gepumpt mit Informationen, geh euch zu den Stamm aufsteigen lassen können und jesus er hierherkommt derart technisch interessiert ist, was wir hier tun, wie wir leben, was wir im weitesten Sinne als Seminar bezeichnet bei welchem aber keines ist denn erwartet kein Park erleben der Hafen so ist wie der Hamburger oder via an einen Tisch mit Stühlen sitzen oder oder oder sondern wir gestalten diese Zeilen individuell, natürlich auch in Abhängigkeit was ihr mitbringt, denn nur so kann auch das intuitive Wissende und das ist auch genau der Ablauf. Also das Eintrag ist wie der andere so wie wir hier leben, das ist unser Lernen. Wir integrieren euch zehn Paare in unser Leben. Individuell spontan ohne Gebühr ablauf jagd. Und wenn die grube Erkenntnis, dass halt Stillstand geplant ist, dann wird das ganze auch passieren Erdbeben so und wir wünschen uns aber ganz einfach, dass ihr die nötige Inspiration aus dem Besuch bei uns im weitesten Sinne des Seminars mitnehmen, dass er nicht hierherkommt, um euer Olli inklusive euch den ganzen Tag den Wanst voll hauen. Wie es auch passiert, ist das eben Teilnehmer ausschließlich ja herr Kommode zu mindestens den Anschein haben, dass ihr wert darauf legten, zehnmal am Tag essen zu bestellen, dann aber jedes mal stehen lassen, sich was neues bestellen, hauptsache sie haben Kosten pro wach da her oder oder oder und dazu noch mit der Erwartungen her essen kommen vierundzwanzig stunden oder sagen wir zehn Stunden am Tag tatsächlich von uns bespaßt oder beschäftigt zu nähern. Und auch nochmal jetzt zurückkommen auf diese Kommentarfunktion oder auf das Kommentieren von Dingen auf die Unterhaltung. Wenn hier diese Treffen stattfinden und Thomas beispielsweise einen Vortrag hält, dann ist es nicht förderlich im nach Ausgang in dieser Gruppe den Vortrag zu kommentieren, sondern es geht eben darum, sich selbst zu gehen und das ganze mit seiner eigenen abzugleichen. Dann werdet ihr auch Wahrhaftigkeit Erkenntnissen gelangen. Wenn ihr euch aber zusammensetzt und das Ganze kommentiert und darüber debattiert, dann wird durch das Nirgendwohin führt nein, dass es auch immer wieder sehr, sehr gut erkennbar Menschen hier das begreifen wo ich Euromobil wieder das Beispiel auch Tarifa oder da wär ich mir jetzt so starke Meinung geblieben sind gerade bedeckt. Hat eigentlich kaum ein Wort verloren, aber hat großartige Erkenntnisse gesammelt. Und sie war auch eine der wenigen, die zum Beispiel meine Hinweise sofort verstanden hat und mir gekommen ist und gesagt hat Vielen Dank für den Arschtritt und vielen Dank. Ich habs verstanden was du meinst, aber das ist ja nur gelungen, weil sie sich aus dieser guten Dynamik, die überall mal auflodern, herausgenommen hatten. Da sich zusammensetzen, überhaupt was zu debattieren, uns unterhalten, was ja oft auch von unseren Teilnehmern in den Vordergrund gerückt wurde. Ich erinnere mich gerade an Reno her, der meine ihm haben gerade diese Gruppengespräche sehr weitergeholfen. Das Gegenteil ist der Fall ich beobachten konnte, sondern es gilt, tatsächlich diese Dinge mit sich selbst auszumachen. Und es geht darum, Sinn und Zweck der Übung im lost Père da. Es ist einfach Wir haben dieses Projekt ins Leben rufen mit Sinn und Verstand. Nämlich dass die Menschen, die dort wohnen leben, die zehn Tage in Einsamkeit leben, nur mit den Teilnehmern, aber auch von uns angehalten werden. Von mir angehalten Werbung bitte sofort in die Handlungen zu kommen. Das heißt eben nicht mehr in diese Gruppendynamik Geschichten sich an einen Tisch zu setzen und dann die ganze Nacht bei Bio und Sekrete oder Whisky zu debattieren über irgendwelche Dinge, sondern so aufs Dach war sie stoppt. Antwort Jura Nämlich mein Leben so wie ich euch aufruhr never und die Menschen immer wieder feststellen, dass nach Johann Begrifflichkeiten ich ein Mensch bin, ja sehr wenig Gesellschaft Gesellschaft braucht benötigt, sondern sich all die Dinge mit mir selbst ausmache. Ich ziehe es vor, lieber allein zu sein als eben in Gruppen. Und das war schon immer so. Und Wörter verstehen, da ich genau das eben auch transportiere in meinem Leben war auch nicht bloß Erzähler oder ich eben auch im strukturierten Prinzip da lieber das Ganze erklärbar. Wer das versteht und umsetzen kann, dass es darum geht, sich eben auch wenn man mit einem Partner anreist oder dass man eine Partnerschaft hat, dass man für die Zukunft sich keine Ratschläge mehr von seiner Partnerin holt. Was er sehr schwierig ist. Weil Fehler. Viele Partnerschaften Beziehungen basieren auf Abhängigkeiten, dafür wurden sie gemacht. Das heißt wir müssen natürlich auch lernen oder auch eine kare Rohware. Betroffene müssen und zwar schlagartig, wenn wir in unserem Projekt weiterhin bestehen wollen müssen begreifen, dass es nicht darum geht, dass eine Karo die modi für den thorsten spielt ja und umgedreht und dabei entrosten. Lamm seine eigenen Entscheidungen zu treffen und auch gesundheitliche Beeinträchtigungen mit sich selbst auszumachen. Auf der anderen weigern müssen. Einer in unserem Projekt sei das Caro sei. Das trifft nur alle, die wir in Zukunft lernen, das strukturierte Prinzip der Liebe erstmal zu leben und zu begreifen. Denn wir können und werden niemanden auf andere Menschen loslassen, in dem Sinne, die das noch nicht verstanden haben. Die verwechseln Angelesen es Wissen mit Wahrhaftem. Wir sind also Wissen aus sich selbst heraus. Ja, und solange Menschen hören, die Dinge, die sie tun, nicht erklären können mit Borsten wissen, haben sie kein marktes Wissen. Und das ist auch Sinn und Zweck der Übung. Wenn ich Menschen wahre Es ist gut, es ist schon schön, eine funktionierende Beziehung im weitesten Sinne ohne Streit in Harmonie zu haben, aber es ist sogar viel, viel besser, gar keine Beziehung zu haben. Bei Warnung Bewusstwerdung beitragen geistigen Entwicklung da mein Dal Damen dato Schlamm auf eigenen Füßen zu stehen, unbeeinflusst von jedermann A Wenn ich euch wahre Lasst euch nicht beeinflussen durch mich durch meine Informationen. Seid offen dafür für die wichtigen Impulse, aber lang nicht so vor euch von irgendetwas herzaubern zu lassen, weil ich das sehe das wie leicht Es ist das einem beim Anhang ein Rad Adi oder auch andere was die Menschen verzaubern mit dem richtigen Bogen. Wenn ihr aber lernen diese Worte im Raum stehen zu lasen, wirklich im Raum stehen zu lassen und nicht anzusehen. Und dann euch jemand sagt ihr habt wissen, ihr müsst nur aktivieren, dann wird das Phänomen eintreten, dass euch niemand mehr Erfahrung kann, sondern dass ihr nüchtern den Dingen gegenüber über uns steht. Und im besten Falle passiert das Phänomen, dass wir feststellen, dass das bewachte von einem wahrhaften Menschen, das sich mit eurem Wissen mit eurer wahrhaftig Streit, wenn ihr denn so sei nicht unterscheidet, denn wahrhaftes Wesen unterscheidet zwischen Der Spaß dabei nur müssen wir dazu lernen, jegliche Information von außen, weshalb wir auch keine Kommentarfunktion zulassen. Das sollten die Menschen bei uns schon mal zugegriffen haben und wer das noch nicht begriffen hat, Wer noch nicht begriffen hat, was es mit Gruppendynamik auf sich hat, werden nicht begriffen hat, dass es immer Störenfriede geben wird. In jeder Probe hatten wir Stürmen wieder, nur dass die Sturm weder in der letzten Gruppe so groß und mächtig geworden sind, weil die Gruppe in gewann im ganzen Raum gegeben hat. Nur deshalb und weißt du was? In der Psychologie wird eben diese Gruppen Dynamik genutzt, um die Menschen zu manipulieren. Natürlicher Es ist der Umkehr Schluss. Wenn wir verstanden haben, wie die Menschen geführt, geleitet und gelenkt werden, dann ergibt sich daraus auch mit unserem logischen menschlichen Buchstaben das Gegenteil daraus nämlich ihrer Illusion der Manipulation. Dieser Schaf herr wah hut immer ein blühendes Leben des Staatsdienst und alle machen mühe da einer Macron alle machen es nach es ist so da und wenn ihr das lang und ja auf eigenen Füßen steht, im Sinne der Daten, dass ihr euch von niemandem mitreisen lassen von jemanden. Dann kann und wird die Zeit bei uns hier für euch Server erfolgreich starten, aber nur bei Bedarf Und dann begreift ihr auch, warum wir rigoros mein Leben möglichst immer gelebt habe natürlich auch als Seminar anbieten Nebenjob ohne Regeln, ohne feste Abläufe, individuell, spontan, aber absolut wahrhaft, absolut wahr. Und wo. Wahrhaftigkeit beruht eben auch wenn es mir bei Schritte wir nicht so sagen wir es gut, sondern einfach zu sagen mir geht ' s gerade beschützen Ja und das ist Wahrhaftigkeit zu untersetzen. Da voraus für die Menschen, die jetzt in Zukunft zu uns kommen wollen, dass die in Wahrhaftigkeit ja und dass sie sich mit den Thematiken, wie ich euch wieder, mit meinem Bürgen, mit meinen Büchern und mit meinen Seminaren Fernstudium wo auch natürlich Teile von Julia schon dabei sind unsere Meinung, aber die Menschen sich mit unseren Bürgen, mit unserem Projekt auseinandergesetzt haben und verstehen, um was es hier geht. Graf, der das Blatt für so eine Grundvoraussetzung das wird eine Grundvoraussetzung. Bei bewerben nicht mehr jeden zulange und wir erwerben auch dies Seminare für die Zukunft anders noch anders gestalten, als wir sie bisher gestaltet haben. Auch das ist Entwicklung auch, dass es Entwicklung und lernen. Wir müssen auch an der Stelle waren, dass der Manager, der eigentlich nichts im lost Fairerweise zu melden hat. Und ihr müsst wissen, dass wir natürlich riesengroße Fehlern Quelle Aufwendungen getätigt haben, um diese sonst perlweiß als ressort für euch ohne andere Gäste da somit auch gar keine Ablenkungen Passion Grundlage, wodurch die Natur im lost perl sei die absolut unberührt. Ob ich noch was Bier verfugen war es ein server großen kraftakt ist das dann war zu stemmen. Momentan ist es so, dass uns Druck auch in die Beine gegrätscht words, dass der Manager der nicht zur Familie gehört. Denn ihr müsst wissen, ich habe mit der mir am Tisch gesessen und das ganze besprochen und es wurde gesagt, dass dort keine Party statt klinkner und kein Raubbau in der Natur. Und dass das, was dort wollen nämlich, dass wir die Natur in Coban wagen, an diesen Plätzen schützen und nur für unsere Teilnehmer zugänglich machen. Das wurde jetzt gerade stark verletzt, daher gibt es auch eine Aussprache. Aber ihr wollt natürlich auch wissen, dass unsere Seminare a zehn Paare treffen mit uns sich einfach so gestaltet, dass es auch sein kann, dass wir euch sagen Morgen steigen wir ins Auto und besuchen eine irgendeinen Platz in Thailand. Er oder wir steigen aufs Boot und fahr Markt und auch oder wir steigen aus Boot und fahren ihn dann Anton Nationalpark. Das ist aber in keinem Seminar, wo geschrieben wurden. Was tun wir individuell wie die Wetterlage ist, wie eure Lage es wie eure zutun riss und wir n was mit euch Sinn macht immer mit euch keinen Sinn macht her. So einfach ist das und das ist Wahrhaftigkeit. Letztendlich bekommt ihr die Gelegenheit, wenn wir uns hier die zehn Tage Besuch jeglicher Fahrer zu stellen. Natürlich die ich euch auch gerne bereit bin ich beantworter aber meine Aufgabe sehe ich einfach darin, euch in eure eigene Kraft verhelfen, sodass sie nicht mehr abhängig sei von anderen Menschen, auch nicht von mir, sondern dass ihr Lernen in eure eigene Kraft zu kommen und in diese Kraft zu kommen, ist für manche sehr wehrhaft, weil sie die Wahrheit nicht hören wollen. Aber das ist der einzige Weg unter einen exw. Das der einzige Weg das strukturierte Prinzip der Liebe ist. Hat euch auch ein Heiko, zumindest in der Theorie schon mal erkennen lassen, was ihn dazu veranlasst hat, mein Buch Das strukturierte Prinzip der Liebe abzutippen? Er hat sich die die Arbeit gemacht, dieses Buch zu tippen mit dem Eins Eins einhundert Prozent im Wortlaut Von mir ja und ja Kenntnis hat auch eine. Heiko Er steht am Anfang eines Wege. Wie wir gestern wieder gesehen haben, ist er noch lange nicht an dem Punkt, dass er dieser Erkenntnis verstanden hat. Denn es geht nach wie vor um das Erkennen, das Verstehen und wenn ihr verstanden habt, kann ich handeln. Er ist an der Erkenntnis, dass das strukturierte Prinzip der Liebe das Verstehen beinhaltet, was er jetzt verstehen muss, denn dann wird es in Zukunft nicht mehr rasieren das eine heißen wieder einmal etwas in den Zahn er ja und dieses Verstehen geht natürlich einher mit einem ganz individuellen Verständnis Prozess. Ja, denn jeder Mensch für sich selbst absolvieren muss ja, wenn ich mich selbst nicht belüge, wenn ich so einen Hai bewahre bist fühlst du dich in der Lage, mit diesem Auto in die Stadt zu fahren, den Berg herunter zu fahren Und bitte beachten ganz langsam zu fahren und er übermütig wie immer und überschätzen wie immer barg? Na klar, kein Problem. Und die Antwort darauf folgte auf dem Fuß, das ein Heiko den Berg hinauf moderat gerauscht ist mit angezogener Handbremse. Wo jeder Mensch weiß, dass man nicht mit angezogener Handbremse fährt und erwischt Anwohner, dass das Auto auf dem in den Berg herüber ins Schleudern gerät und dann er hat das Auto direkt abseits der Straße versenkt in den Dschungel Sänger und wir Heute wieder einmal vor großen Aufgaben im Buch wieder einmal coole Werbung Aufgaben gestellt sind wir momentan dementsprechend über keinen offenen Verfügen Und auch das soll zeigen, dass wenn wir Menschen den Raum geben, sich zu entfalten, wieviel Geduld ich dazu aufbringe immer und immer wieder wieviel Vertrauen immer wieder den Menschen geber obwohl sich von vornherein klar war es Teheran Erde gibt und auch das ist Liebe den Raum an sich selbst zu erkennen sich zu entwickeln. Ja ja, manchmal ziehe ich mich einfach zurück wortlos euch den Ausgang. Kenner Sarah, bitteschön was eine Frage gestellt das Resultat wird dir die Antwort, die Antwort bringen. Und manchmal sind die Antworten waren so gravierend und schockierend. Aber man muss auch lange das zu verstehen. Herr Ehrbar, hättest du jetzt die Antwort? Theoretisch Woher der Gräfin theoretisch für ihn die schaffst, wenn was passieren wird? Ja nun so hat er jetzt die Möglichkeit darauf wirklich eine Erkenntnis zu. Zehn Jahre dauern, alle verändern mehr. Bisher habe ich eher dem immer vor herausgegriffen und habt gefragt Nein, das mache ich nicht. Und ich begreife immer mehr, dass ich den Menschen den Raum geben muss, sich selbst zu verletzen oder andere zu verletzen, sich selbst weh zu tun, bis sie es betreiben. Da da das nur passieren können Konter weil die Menschen sich selbst belügen. Und solange ich dastehe und wahre Hör auf dich zu belügen, wird es so sein, dass sie manchmal belügen und ich kann die Mensch Bauch nicht bebauen, dann auch mal abseits der Straße irgendwo im Tunnel zu landen. In diesem Sinne.