 H läuft wie es läuft wie auch air stop dem kurzmantel zweite krone zur zeit eingestellt souverän und das brot ja geht ist es ist klar erkennbar, dass das was ich befürchtet habe darf man sich die ganze zeit zu protokoll gegeben hab gesagt hab euch gewarnt hat das gesagt habe julia vereinen die dir nehmen diese Menschen die uns umgeben nicht für bare münze. Daswegen fähige leute die geben geld viel viel geld oder ihr ganzes Vermögen. Das stimmt aber nicht das Ding des anderen von oben, die hab unendlich Kapital zur Verfügung. Nimm mal das Beispiel Kino da dasselbe gesagt hat, dass er noch nie geldsorgen hatte und keine Geldsorgen hat. Er hat so viel Geld zur verfügung biomüll wir wählt er hat uns das selbst zugegeben und er hat selbst zugegeben davon drogen bestellt und drogen vorpommern verwendet immer ganz weiß und auf seine drogen nur per expresslieferung. In drei tagen kann der kokain bestellen, egal wohin da ob das stimmt harmony rausgefunden. Aber er hat gewagt und es gibt internetanbieter wurde deine drogen bestellen kann. Wer nicht glaubt, dass nur das internet bestimmt. Ob du das kannst du nicht, ob joa fehlzeiten landes oder um echtes das bestimmt das internet. Und ob du vor er lege gehörst oder nicht. Was macht das Internet? Das Internet zeigt dir den weg auf denen du zu gehen hast. Du glaubst du WC selbst das ist das Fatale Die Menschen begreifen nicht, was sie sich eingelassen haben. Wohin die Reise führt. Jeder Blick ins Internet dies ray quatsch ist absolute Kontrolle angeht Metal selbst. Du merkst nicht, dass das Internet hier eher falsche Informationen gibt. Du merkst das nicht und du kannst dir nicht vorstellen, wie schnell das Internet quasi auf unseren um den Seitenaufbau der Angriff Aber ich habe das selbst erlebt. Man sieht, dass wir wieder die Seiten überlack und aufploppt. Wintersaison für den Menschen ja, kein Techniker ist da kein technisches vorständen Verständnis gegenüber der Technik hat. Unvorstellbar, dass das in windeseile geht. Das sur quasi wenn du bei Google suchst auf dich zugeschnitten ein automatisiertes Programm eine Seite über der aufploppt, die genau auf dich zugeschnitten, um dich in die falsche Richtung zu führen, um sie auf falsche Informationen gegeben komplett falsche Information ringer wieder hoch wenn sie dir geraten Julia pass auf, was du vor äußerst nach außen hin was tue präsentierst wurde. Was wir auch präsentieren, weil wir können uns selbst nicht glauben, weil welche Informationen sie von uns welche sind. Einfach nur aus Internet genommen und weitergegeben. Und das benutzt sie. Wie habt ihr auch gesorgt? Wir müssen vorsichtig sein bei dem, was wir den Menschen kommunizieren. Was ich den Menschen sage, darf nicht außerhalb des Verständnis stehen, dass der Mensch eigenverantwortlich lang diese Information niemals als bare münze zu nehmen egal wo von wem bekommen wäre von mir aus man holzweg das ist nicht für niemanden gibt derart über dem eigenen wissen stehen darf und kann. Und das ist aber extrem schwierig da jemanden zunge verständlich zu machen auf der einseiter soll auch die bücher lesen und soll das studium sozusagen absolvieren unterstellen und auf der anderen seite verlor nichts davon glauben und dem nicht folgen. Aber so ist es na und dieser diesen Spagat im Verständnis zu begreifen hier oben im Kopf. Das ist die Schwierigkeit oder genauso Nimm nimm das simple Beispiel René baut gestern in Unfall mit dem Urlaub, den wir gerade Cabrio Ausnahmen für wie viel Geld neue Stoßdämpfer einbauen lassen. Neuen Auspuff anschrauben lassen. Noch dazu nichts davon war korrekt dir die erfurter gabel schlägt nach wie vor bursch und ich hab die wechseln lassen damit die Federung. Woman the exact ist da Gegner einen Stoßdämpfer einbauen lassen ein teuren da einen einstellbaren also Mono shock und neuen Auspuff und mir hätten den als Auspuff Firewall verwenden können. Der wäre gut gewesen dafür. Was habe ich wieder getan? Ich wollte unser Geld details geben, hab wieder einmal versucht fair und ehrlich den Menschen letztendlich mit unserem Geld aufträge zu vermitteln. Damit geld verdienen Container in der Zeit gab wo alle wurde überall die dies leerstand Unwesen es überall kaputt war. Alles ist zu vermieden. Überall stehen wen Gründer Business Möglichkeiten zur Verfügung Highboard da bei dir alles in den Bach runter gegangen sind so und Jahren damit nie aufgehört den Menschen quasi verhelfen. Was bekommen wir dafür nicht nochmal? Nicht nur dank, sondern wir werden belogen und betrogen nach wie vor. Und zwar aufs Übelste. Wir finden keine Möglichkeit unsere Haltung zu unterstellen. Wir finden keine Möglichkeit, die Autos. Seit sieben Jahren versuche ich mit Mesh Waggon eine eine einen ein eine Verbindung aufzubauen. Dauerhafter. Die funktionieren da, dass wir loyal ein ordentlicher Beschleuniger Hansi die Fahrzeuge reparieren Wind. Am Anfang hab ich nicht begriffen, warum uns das nicht gelingt. Heute weiß ich, weil das nicht sein soll. Liebe bekommen Verbot von oben so bei Bio in Ordnung Werkstatt bonn kommt kurzer zeit darauf. Oder uns schon folgen. Der Typus mitnimmt meistens sogar mit dem Erkennung Basecap Was damals mit Scarlet also schon? Worauf hast du sorgen ohne? Boots erlag tot im Boot, da vergiftet. Willst du denn mal reinziehen? Ich bin an dem morgen von dem Brot vergiftet worden mit dem Kaffee, der hat mir das Gift eingemacht. Kurze Zeit raus, vielleicht zwanzig Minuten, halbe Stunde später bin ich im Go Build umgefallen und konnte mich nicht mehr bewegen. Minister sowohl nur dass ich das noch geschafft ab das sich selbst das steuer übernommen hab und dann selbst noch hilfe gerufene ansonst Berchtold willst du sie wiederhaben willst, musst du dir mal reinziehen was hier läuft und die Menschen die da draußen unseren Kanal vielleicht kenn ich gehe davon aus, dass d schaden zum beispiel einen eigenen kanal hat, sehen wir dich finden und daran siehst du wieder die neue manipuliert ist der über uns herzieht der Wahrheiten verbreitet die übt mit vorsatz und ich glaub auch diese kredit - geschichte nicht navy bundes werbung Also nich, dass es mit dem Virus Dad nich mal nicht das sondern ich glaube sogar an eine groß angelegte Kampagne ihren theilen stattfindet. Dass wir von der gesamten Außenwelt abgeschoben werden da suchen Heidehonig Heiko ist mit dem du telefonierst ruckelt bei Heike wird es sich so wenig vorhanden. Das kannst du vergessen. Das Soundbox interessiert niemand das soll uns in die Knie zwingt Wirtsorganismus und wir wissen zu viel und ich habe euch auch gesagt, weil wir zu viel wissen ihr seid in Gefahr Gründer René f. R. Das ist eben das Problem beim Alkohol trinkt. Als normaler Mensch unter sich begreift, dass der Alkohol einen leichtsinnig machen leichtsinnig. Man wird überschwänglich und vergisst du sollst keine angst haben und in Angst, dass es in buffetform aber du solltest nicht vergessen, nicht vergessen und als wachsam seien allgegenwärtig und dann würde das nicht passieren. Egal wie sehr er guck mal, wie oft passiert mir das nie. Fast weh müsste mal wagen Letztens den Job auch jemanden hinten drauf gewohnt war mein Abbau Unfall, der aber merkwürdig war, weil ich weiß, dass das Auto auf mich zukommt, als ich gestanden haben letztendlich. In dem Moment war es mir nicht plausibel, aber im nachhinein hab ich das normal rekonstruiert und das kann ich also sein, als wie das die alte rückwärts geworden ist. Und warum hat er mich reiniger und beschützt mich geschützt und hat seine Versicherung in Anspruch genommen? Warum das Kuriosen Aber das hat mit dem ganzen Aufwand zu tun, den die betreiben. Die haben um uns herum nur Agenten platziert bei Rally in der Straße ein Agent nach Antwort Die ganze Straße oberen Tag um die Nachbarschaft ist komplett ausgewechselt worden. Nun das war überall so, das war bereits im vorab Ja, also kannst du dich an die Teile egal Tante da in unddie und angekreuzt hat diese eine fares angehalten hat und gesagt hat Hi wonder no jo jo mein elba aye aye ist day der weiße sorgt im vorab Jahres wo ich dann mit mit air Heiko abends mal hingehen in dieses Bungalow da vorne war auch in einer eine Sprachlehrerin ja genau die war auch. Das war alles bestell. Das alles Agenten schon damals? Städte das? Das kann sich kein Mensch vorstellen, was? Ja, das ist eine groß angelegte internationale Offensiver. Was uns in Madagaskar passiert ist mit dem Agenten mit Grabovoi Dasein, der seine Hände überm Kopf zusammengeschlagen hat beziehungsweise mit dem Kopf in die Knie gegangen. Sa Wo du ihm gesagt hast kennst du Grabovoi und damit hast du den schachmatt gesetzt Besetzung, dass sich die Wahrheit grün. Auch in Madagaskar sollte ich getötet werden. Nimm mal diese Renner vor Schnee Schlampe die Geburtstage, die wach auf mich angesetzt hat mich vergiftet genauso wie die sauer Typ VII Reinigung Manu Das war so offensichtlich ein Agent Und das sind Geheimagenten User von C. A. E. S. H. Daraus habe ich die UOMO im Bilde Suites und die führen mit uns einer eine Kampagne durch. Definitiv, was wir lange wissen. Ja und deswegen würden die damit auch ihre hast. Und du siehst das, was sie hier tun. Die haben uns aus der Villa um uns mal überlegen, dass das Haar ISO Sarah sich die ganze Zeit gesagt hat. Es ist wichtig, dass die Menschheit davon abhängt, was uns passiert, wie wir gelitten hat, was, was sie mit uns gemacht haben. Das müssen die Menschen. Aber weil die Menschen kennen nur die Variante Diener raus Tanz mit Joghurt. Die wissen nicht, dass wir keine bösen Absichten hatten. Dass wir niemanden Schaden bringen. Wollten auch keinen gab. Am Ende in Thailand wir aha zu unseren Steuern bezahlt. Wir haben die Aphten halt angemeldet, da nur die nachfolgenden Fahrzeuge waren bevor wir sie überhaupt umschreiben konnten, kaputt, weil sie uns kaputtgemacht wurden. Gut, niemand hat uns geholfen Teile zu bestellen, niemand hat uns die Fahrzeuge repariert, ganz im Gegenteil, es wurden immer mehr Fahrzeuge zerstört. Nur ich glaube, dass sie nicht damit gerechnet haben, dass ich so durchhaltevermögen hab und die Autos alleine immer wieder zum laufen gebracht hab. Immer wieder, immer wieder. Und dann haben sie mit uns die nächsten Agenten ins Boot gesetzt. Helmut Helmut hat die ganzen Fahrzeuge kaputtgemacht und nur damit der Schein aufrechterhalten wird, dass er nicht dazugehört und dass das nicht so ist, weil die müssen das aufrechterhalten auf Teufel komm raus. Deswegen spendet da das Geld dann für den Motor von Pessach. Nur du kannst dem Vogel.